(10 Tage bis zum 1. Wettkampf)
(In Phuket, Thailand, erlebten sie …)
Während dieser Phuket-Reise ...
(das Phuket Boot Camp.)
(Um ihre Ausdauer zu steigern,)
(Sie hatten das härteste Training.)
(Was war ihr nächstes Training?)
(Volles Sparring)
(Ihre Gegner waren...)
(ausländische Boxer.)
(Irland, Australien, Großbritannien, Thailand)
(Das letzte Sparring vor dem ersten Wettkampf)
Du machst das großartig!
(Es kam zu einer Schlägerei.)
(Ihre Flugtickets waren nicht verschwendet …)
(weil das Sparring heftig war.)
(Wie sieht der restliche Zeitplan des Phuket Boot Camps aus?)
(Phuket Boot Camp, Tag 2)
(Was steht an ihrem zweiten Tag in Phuket auf dem Programm der Iron Girls?)
- Lass uns gehen. - Lass uns gehen.
(Singt eine Melodie)
(In ihren Stimmen liegt Aufregung.)
Meine Güte, wir sind in Phuket.
Meine Güte. Endlich.
Endlich fühle ich mich wie in Thailand.
Phukets Morgen.
(Lasst uns diesen Ort bis zum Nachmittagstraining genießen.)
Ich liebe es.
Ich bin so glücklich.
Das ist unglaublich.
Ich möchte in einem solchen Haus leben.
Spielen wir nicht zum ersten Mal in einem Schwimmbad?
Es ist unser erstes Mal, dass wir spielen, Punkt.
- Ich weiß. - Als wir für einen Triathlon trainierten,
wir haben noch nie ein Schwimmbad besucht.
Es wird lustig.
Ich werde Uie schwimmen sehen.
- Ich? Was soll ich tun? - Ich habe es noch nie gesehen.
Du hast es noch nie gesehen, oder?
Soll ich einen Neoprenanzug anziehen?
Soll ich es dir zeigen?
Sollen wir ans Meer gehen? Soll ich einen Neoprenanzug anziehen?
Eins, zwei, drei, vier.
Halten Sie die Schulter neben sich und strecken Sie den rechten Oberschenkel.
So was?
Eins zwei drei...
Sieben, acht.
- Meine Kniesehnen sind kurz davor zu reißen. - Dehnen Sie diese Muskeln.
(Schreiend)
Wir können uns nicht hinsetzen. Wir können uns jetzt nicht hinsetzen.
Wir können uns wirklich nicht hinsetzen.
(Schreiend)
Wir wollen schwimmen...
in einem schönen Swimmingpool auf diese Weise.
(Die Nachwirkung des intensiven Trainings von gestern)
Hätte ich das gewusst, hätte ich einen Neoprenanzug angezogen.
(Schreiend)
(Seufzen)
- Ich kann es nicht tun. - Ich kann es nicht tun.
Können wir jetzt ins Schwimmbad?
(Nach dem Aufwärmen genießen sie ihre Freizeit.)
- Tritt auf mich. - Okay.
- Eins, zwei, drei. - Eins, zwei, drei.
(Sie tauchen aus einem mysteriösen Grund unter.)
Lass uns gehen!
(Lass uns gehen!)
Aquaman!
(Aquaman!)
(Sie tauchen weiter unter.)
Das war so unangenehm.
- Das war so... - Richtig.
- Haben wir das richtig gemacht? - Das war zu stark.
- Das war so unangenehm. - Ich meine ...
(Nach unten drücken)
(Auf Uie wurde getreten und er wurde ins Wasser gezogen.)
(Dies sind Musterbeispiele für das, was sie versucht haben.)
- Der nächste Aquaman ist ... - Ja.
- Hier. - Ich habe ein schlechtes Gewissen, wenn ich nach jemandem greife ...
- dein Haar. - Es ist okay. So wird es gemacht.
- So wird das gemacht. - Wirklich?
Sollen wir gehen?
(Sie packt In Ah an den Haaren und macht sich auf den Weg.)
(Hau ab)
(Lass uns gehen.)
(Ich bin Aquaman.)
- Hat es funktioniert? - Ich denke schon.
Ich habe es getan, oder?
Ich bin aufgestanden, richtig?
Ich möchte es noch einmal tun.
Ma'am, Sie müssen den Eintritt bezahlen.
Sie müssen bezahlen, um die Haare zu greifen.
- Es kostet fünf Dollar. - Meine Haare lassen sich gut tragen, oder?
- Ja. Lass uns gehen. - Lass uns beginnen.
- Wie machen wir das? - Uie, einfach...
(Lass uns gehen.)
(Ausweichen)
(Scharf)
(Feierlich)
(Ich bin Aquaman.)
(Lachen)
Hey, unter Wasser ist das kein Witz.
- Unter Wasser ist es so lustig. - War es okay?
(Nach unten drücken)
(Hartes Treten)
Sae Rok ist stark.
Sie sollten Muay Thai ausprobieren.
Sie hat starke Tritte.
- Sie kann gut reiten. - Ja.
Als sie plötzlich aufstand,
Ich bin so gegangen.
(Die Iron Children haben Spaß.)
Werdet ihr es mit Schwimmen versuchen?
Dieser Pool...
- ist 15 m. - Okay.
Wie weit kommt man, wenn man zehn Runden dreht?
- Was machen wir? - Zehn Runden?
Willst du deine Muskeln nicht dehnen?
Ich möchte nicht mit ihr spielen.
Aber wir müssen unsere Muskeln wirklich dehnen.
Da wir ans Boxen gewöhnt sind,
Schwimmen ist eine Rehabilitationsübung.
Lass uns einfach sechs Runden drehen.
- Los geht's. Okay. - Los geht's.
- Los geht's. - Mach dich bereit.
Fertig, los.
(Joo Hyun, Sae Rock)
- Ihr geht es gut. - Ihr geht es gut.
(Sae Rok hat beeindruckende Schwimmfähigkeiten.)
- Was? - Sie sehen hübsch aus.
Sie sind wirklich gut.
(Da Ju Hyun einen Triathlon absolviert hat, kann er problemlos schwimmen.)
(Das Spitzenmitglied Uie macht sich auf den Weg.)
Sie ist so schnell.
(Sie erreicht im Handumdrehen die Hälfte.)
Du bist cool. Meine Güte, sie ist so schnell.
(In Ah macht sich auf den Weg.)
(Meerjungfrau Seol ist zurück.)
(Schwimmkönigin, Uie)
Sie sind wirklich gut.
(Sie sind beide so gut.)
(Iron Girls vergessen auch während der Spielzeit nicht zu trainieren.)
(Sie beenden das Aufwärmen während der Spielzeit.)
Ich habe mein Bestes gegeben.
Wie atmen Sie?
- Jetzt, - Ja?
lass uns waschen und fertig machen.
- Okay. - Okay.
Ihr benutzt immer mein Shampoo,
also habe ich es von zu Hause mitgebracht.
Ja!
Wenn ich mir im Ausland die Haare wasche,
es wird sehr kraus...
- und spröde. - Das stimmt.
- Danke. - Ja.
Aber dieses Shampoo ist anders.
- Wirklich? - Lass es mich benutzen.
- Du wirst zuerst duschen, ja? - Ja.
- Sollen wir hineingehen? - Ja.
(Sie nehmen sich Zeit, um sich auf einen erholsamen Tag vorzubereiten.)
Es ist wirklich schön.
Es riecht sogar gut.
Ich habe meine Haare gerade gewaschen, aber sie sind sehr weich geworden.
Stimmt's? Es ist wie eine Behandlung,
- richtig? - Ja.
Mein Haar wird sofort geschädigt ...
wenn das Wasser im Ausland nicht stimmt.
Und da meine Haare kurz sind,
es braucht Volumen.
Wenn ich dieses Produkt verwende, wird es voluminös.
Trocknen Sie Ihr Haar.
(Trocknen Sie Ihr Haar gut.)
Es ist schön.
- Mein Haar wurde voluminöser. - Ja.
Es gibt mehr Volumen,
- richtig? - Ernsthaft.
Lass uns gehen und trainieren.
- Lass uns gehen. - Lass uns gehen.
- Hallo, Captain. - Hey.
Was passiert am Nachmittag?
Hier und da gibt es Boxstudios.
Boxstudios gibt es überall.
- „Muay Thai.“ – „Boxen.“
Die Leute hier lieben Muay Thai.
Ein koreanisches Äquivalent ...
- wäre ein Taekwondo-Dorf. - Ernsthaft.
(Welches Training werden die Iron Girls absolvieren?)
- Es ist Muay Thai! - Alles klar.
Wenn Sie an Thailand denken,
- Mir fällt Muay Thai ein. - Ja.
Lassen Sie mich Ihnen von diesem Ort erzählen.
In Phuket,
Es ist das größte Muay-Thai-Fitnessstudio.
(Das größte Muay-Thai-Fitnessstudio in Phuket)
(Es ist das beliebteste Fitnessstudio in Phuket.)
Muay Thai und Boxen haben viele Gemeinsamkeiten.
Sie beeinflussen sich gegenseitig sehr.
Somit hat dieses Fitnessstudio auch viel mit Boxen zu tun.
- Außerdem ein Sondertrainer ... - Okay.
wartet drinnen im Ring.
Ist diese Person ein Einheimischer?
Ja, diese Person ist Ausländer.
- Mehr verrate ich nicht. - Sicher.
Ich denke, dieser Trainer wird eine Frau sein.
Lass uns den Trainer treffen.
- Okay. - Lass uns gehen.
- Lass uns gehen. - Lass uns gehen.
Ich fühle mich, als würde ich einen Vergnügungspark betreten.
Sie werden schockiert sein, wenn Sie sich die Rückseite ansehen.
- Auf keinen Fall! Das ist so faszinierend. - Es ist das Coolste.
(Wenn Sie das Fitnessstudio betreten)
Ich habe das Gefühl, eine fremde Welt betreten zu haben.
Wenn Sie nach hinten gehen,
Sie werden immer mehr Stände sehen.
(Zahlreiche Übungskabinen erscheinen.)
Was ist das?
Ich glaube, wir sind durch Zeit und Raum gereist.
(Ein Ende ist nicht in Sicht. Es ist ein riesiges Fitnessstudio.)
(Dieser Ort ist wie ein Paradies für Sportler.)
(Es ist voller Kämpfer …)
(aus aller Welt.)
Es gibt auch ein Baby.
(Sie bieten auch verschiedene Fitnesskurse an.)
(Es ist ein Paradies für Sportler.)
Es muss ein berühmter Ort sein.
Sie verkaufen Souvenirs.
Ich möchte ihre Boxshorts kaufen.
Es gibt so viele Artikel.
Ich finde die Handschuhe hübsch.
(Es gibt sogar ein Restaurant ...)
(wo Sie nach dem Training Proteine ​​zu sich nehmen können.)
Dieser Ort ist eine andere Welt.
(Der Ort des heutigen Trainings gleicht einem Kampfsport-Themenpark.)
Ich wusste nicht, dass es so einen Ort gibt.
Sie machen Kniestöße.
(Wohin sie auch schauen, überall praktizieren Menschen Kampfsport.)
Dieser Ort ist kein Witz.
Es ist echt cool.
Dieser Ort ist wie eine neue Welt.
Hey!
- Was? - Ich glaube, sie ist es!
(Ist jemand im Ring?)
Sie ist so cool. Was ist los?
- Was? - Da ist sie.
- Was? - Lass uns gehen.
(Ihre wilden Bewegungen sind konkurrenzlos.)
(Wer ist dieser außergewöhnliche Boxer?)
(Geschrei)
Sie ist gut.
(Ihnen fällt die Kinnlade herunter.)
Sie ist stark.
(Sie nähern sich vorsichtig.)
(Ist sie die Sondertrainerin?)
Ich rufe den Trainer an.
- Trainer. - Hallo.
- Hehe.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
- Bist du fertig? - Ich bin fertig. Ich bin fertig.
(Die Iron Girls können ihre Augen nicht von ihr abwenden.)
Sie ist unsere besondere Trainerin.
Sie ist Weltmeisterin im Boxen.
Wie treffen wir den Weltmeister?
(Nummer 1 der Welt?)
Sie ist Trainerin Shannon Courtenay.
(Shannon Courtenay)
(Weltklasse-Boxer)
(WBA-Champion)
(Sie ist eine Profiboxerin aus Großbritannien.)
(Sie begann 2015 mit dem Boxen.)
(In 4 Jahren wurde sie Profiboxerin.)
(In nur 2 Jahren nach dem Berufseinstieg)
(Sie hielt den WBA-Titel im Bantamgewicht.)
(Boxweltmeisterin Shannon Courtenay)
(Sie ist Weltmeisterin.)
- Sie ist cool. - Kannst du dich vorstellen?
Hallo, ich bin Shannon Courtenay ...
und ich bin der WBA-Weltmeister im Bantamgewicht.
Okay. Meine Güte.
Ernsthaft.
- Sie ist cool. - Richtig.
Es ist sehr schwer, sie kennenzulernen.
Auf diesem Gebiet gehört sie zur Weltspitze.
Ich wusste etwas über sie, sie war anders.
Wie alt bist du?
Ich bin 31.
- Einunddreißig? - Einunddreißig?
- Sie sieht sehr jung aus. - Ich weiß.
Du hast ein Babygesicht.
Das ist mein Name. Baby Face.
Ihr Name?
- Wirklich? - Wirklich?
- Spitzname? - Ist ihr Spitzname Baby Face?
Mein Boxname ist Baby Face Assassin.
(Shannons Boxname, Baby Face Assassin)
Babygesicht.
Ich wusste es.
Babygesichts-Attentäter.
- Baby Face Assassin. - Wie süß.
- Das ist unheimlich. - Baby Face Assassin.
Das ist beängstigend.
(Unschuldiges Gesicht und nicht ganz so unschuldiger Name)
Da sie auf einer anderen Ebene ist,
- Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll ... - Mir geht es genauso.
oder was man fragen soll.
Wann haben Sie mit dem Boxen begonnen?
Wie alt waren Sie?
Zehn Jahre.
- Wirklich? - Zehn Jahre.
Ich habe meinen Weltmeistertitel in meinem siebten Kampf gewonnen.
(Der unglaubliche Rekord lässt ihnen die Kinnlade herunterklappen.)
(Shannon zeigt auf etwas.)
Es ist hier.
- Kann ich... - Ja!
Was ist das?
(Es erstrahlt in seiner ganzen Pracht.)
(WBA-Champion-Gürtel)
Ich sehe es zum ersten Mal.
- Ist es nicht eine Dekoration? - Ich will es.
Alle.
Ist es nicht eine Dekoration?
Weltboxverband.
(Weltboxverband)
- Ich möchte es berühren. - Berühre es.
- Es ist so cool. - Ich möchte es anfassen.
Kann ich...
- Kann ich es anprobieren? - Ja, natürlich können Sie das.
- Wie ist es? Steht es mir? - Lass es an.
Es passt nicht zu dir.
- Passt es nicht zu mir? - Mach das.
- Es ist so schwer. - Im Ernst, es ist schwer.
(Schwer)
Meine Güte, mein Baby.
(Sie ist süß.)
- Das ist unglaublich. - Das ist...
Das Gewicht...
Ich werde es hier hinstellen.
(Shannons Champion-Gürtel ist sehr faszinierend.)
Hat ein Profiboxer...
Sind Sie wegen des Abnehmens gestresst?
Der Wettbewerb ist nächste Woche, aber diese beiden ...
sind gestresst, weil sie keine 2 kg abnehmen können.
- Sagten Sie 2 kg? - Ja.
Das könnte ich in einer Stunde schaffen.
(1 Stunde?)
- Zieh einfach einen Trainingsanzug an ... - Oh, mein Gott.
und überspringen, und es wird sich lösen.
Okay. Hören wir auf, schwach zu sein.
- Ich war sehr dick. - Ja?
Ich habe geraucht. Ich habe getrunken.
Und ich wollte fit werden.
Und ich liebte das Boxen.
Und ich bin dabei geblieben.
Und ich bin fit geworden. Ich habe abgenommen.
Und ich bin Weltmeister geworden.
- So war ich also vor dem Boxen. - Okay.
Wirklich?
- Du bist ein Lügner. - Ich bin es.
- Nein. Auf keinen Fall. - Ich bin es.
Wann?
(Shannon, bevor sie vor 10 Jahren mit dem Boxen anfing)
Ich habe 30 kg abgenommen.
(Nach 30 kg Gewichtsverlust)
(Beeindruckend)
30 kg.
Beginnen wir mit der Ein-Punkt-Lektion des Boxchampions.
- Wir sind in Ihrer Obhut. - Danke.
Welches Training steht heute an erster Stelle?
Wir werden Seilspringen machen.
Wir werden die Leiter machen,
Padwork ...
Und dann machen wir technisches Sparring.
Ich werde dich schonen,
aber technisch.
- Okay. - Nicht zu schwer.
Okay.
Ich kann es nicht glauben!
Werde ich mit ihr im Ring stehen?
Kann ich das wirklich tun?
(Ich kann nicht glauben, dass ich mit der Nummer 1 der Welt kämpfen werde!)
Es ist eine wertvolle Lektion, die man mit Geld nicht kaufen kann.
- Danke Danke.
Du weisst,
da sie derzeit als professionelle Boxerin arbeitet,
sie gibt keinen Unterricht.
Nein, du bist mein Erster.
Der erste.
(Wir sind die ersten Studenten.)
- Ich bin auch der Erste. - Oh, mein Gott.
- Kann ich meine Boxschuhe anziehen? - Ja.
Ich werde mein Bestes geben.
- Ich möchte meine Boxschuhe anziehen. - Okay.
Beginnen wir mit der ersten Lektion.
Springseil?
Der Trainer wird Sie zuerst beobachten ...
und entscheiden Sie, was Sie lernen möchten.
Springen Sie eine Minute lang Seil.
Es ist Zeit zu zeigen, was Sie können.
- Okay. - Okay. Mach dich bereit.
Fertig, los.
(Sie beginnen 1 Minute lang Seil zu springen.)
(In Ah wärmt man sich mit rhythmischem Seilspringen auf.)
(Sie kann jetzt problemlos hohe Knie machen.)
(Ju Hyun macht energische Kniestöße wie ein Boxer.)
(Beobachtet aufmerksam)
(Wie geht es Sae Rok?)
(Sie begann als Anfängerin mit Seilspringen.)
(Und durch intensives Üben hat sie sich sehr verbessert.)
(Aber hohe Knie waren für sie immer noch zu schwierig.)
(Wie geht es ihr jetzt, zwei Monate später?)
Sie haben fleißig Seilspringen geübt.
Sie handhaben es so reibungslos, ohne Verwicklungen.
(Sae Rok beherrscht sogar hohe Knie.)
Die letzten zehn Sekunden.
Zehn Sekunden lang hohe Knie.
Fünf, vier, drei,
zwei, eins. Die Zeit ist um.
(Was denkt der Weltmeister?)
Du bist sehr steif. Du musst dich entspannen.
Und machen Sie es sich ganz einfach.
Wenn Sie sich zu sehr anstrengen, geraten Sie außer Atem.
Sie sagt, Sie müssen sich entspannen und es locker angehen.
Was machen wir jetzt?
- Können wir einen Blick erhaschen ... - Zeigen Sie es mir.
vom Seilspringen eines Weltmeisters?
Ich bin so neugierig.
- Es ihnen zeigen? - Es anzuschauen ist Teil des Trainings.
(Mit unglaublicher Geschwindigkeit)
(Sanft)
- Ihr Seilspringen ... - Schön und einfach.
- Lockern und dann... - Leicht. Entspannen.
Wie macht sie das?
Selbst nachdem ich das alles getan habe,
- Sie ist nicht außer Atem. - Schauen Sie.
Meine Arme sind ganz locker.
- Damit ich nicht außer Atem bin. Ganz ruhig. - Wie macht sie das?
Ja?
Werden wir so cool Seilspringen können?
Langsam. Weiter. Fertig.
Dies wird als Seitenschwung bezeichnet.
Du schwingst es von einer Seite zur anderen. Okay?
- Schaukel. - Schaukel.
- Gehen Sie herum. - Herum.
(Schritt 1: Von einer Seite zur anderen schwingen)
- Okay. - Und dann gehst du ...
(Schritt 2: Schwingen von einer Seite zur anderen und Single Unders)
(Jetzt übt jeder von ihnen den Seitschwung.)
Das ist es. Uie macht es.
- Meine Güte. - Moment mal.
- Und dann gehst du ... - Springen.
- Wie mache ich das? - Springen.
(Es ist nicht einmal für In Ah, das Sportgenie, einfach.)
Wann sollte ich springen?
- Zweimal schwingen und springen. - Ja.
- Ja. - Schaukeln und...
- Sie hat es geschafft. - Zweimal schwingen und springen.
(Nach ein paar Versuchen hatte sie den Dreh schnell raus.)
- Meine Güte. - Wie machst du das?
(Leicht springend)
- Ja. - Wie kann sie das so gut?
Warte. Was machst du danach?
Du bist so gut.
Wenn Sie so Seil springen, sehen Sie aus, als wären Sie gut darin.
(Der zweite Zug)
(Doppelter Under)
- Stimmt's? - Double Unders.
- Double Unders. - Bei einem Sprung zweimal. Zweimal herum.
Ich möchte das wirklich tun.
Ju Hyun, zeig es uns.
(Ju Hyuns Double Unders)
(Sie hat 7 Double Unders geschafft.)
Wir sollten Ju Hyun bei einem Seilspringwettbewerb anmelden.
(In Ahs Double Unders)
In Ah ist gut.
In Ah geht es gut.
Meine Güte.
- Wie oft haben Sie das gemacht? - Ja.
(Sie ist gut.)
In Ah ist gut.
Okay. Nun, mit all den Fähigkeiten, die ich dir beigebracht habe,
du wirst neun Minuten Seilspringen. Okay?
- Neun Minuten? - Neun Minuten?
Ich habe es nie neun Minuten lang ohne Pause gemacht.
- Bist du bereit? - Ja.
- Es ist nicht einfach. - Eins, zwei, drei.
- Geh. - Geh.
Neun Minuten lang, ohne Unterbrechung.
- Sei einfach. Einfach. - Spring.
- Einfach. - Einfach.
Einfach.
Das gefällt mir am besten.
(Sie entspannen ihren Körper und probieren die erlernten Fähigkeiten nacheinander aus.)
Nächste Etappe.
(Ihre Seitenschwünge sehen sanfter aus als zuvor.)
(Bemüht sich)
Drei Minuten.
- Ich kann das nicht glauben. - Mach weiter.
Sei einfach. Einfach.
(Lange 9 Minuten lang)
(Iron Girls springen ohne Unterbrechung weiter.)
(Letzte 10 Sekunden)
- Zehn Sekunden. - Zehn Sekunden.
(Brennend mit Endspurt)
- Booster. Springen. - Weitermachen.
(Die Mitglieder springen bis zum Ende.)
(Das 9-minütige Seilspringen ist vorbei.)
Gut gemacht.
Mir geht's zum kotzen.
(Abgenutzt)
Meine Güte, das ist...
- Viel Wasser trinken. - Okay.
- Trainer, was ist das nächste Training? - Nächstes.
Als nächstes folgen Beinarbeitsübungen mit der Leiter.
Ich kann das einfach nicht.
Wir haben eine gute Beinarbeit.
Wir haben es viel geübt.
(Während ihres individuellen Trainings)
(Sie haben mit der Leiter Beinarbeit trainiert.)
Da du hart geübt hast,
Ich möchte, dass Sie ihr zeigen, wie gut Sie darin sind.
Bitte zeigen Sie uns einen Ihrer besten Moves.
Dann werden wir das Gleiche versuchen.
Der Schnellste?
(Wenn es etwas Schnelles ist...)
Das ist In Ahs Ding.
- Das ist In Ahs Ding. - In Ah ist gut darin.
- Das ist In Ahs Spezialität. - In Ah ist gut darin.
(Diese Beinarbeitsübung ist...)
(In der vorherigen Staffel hat es alle überrascht.)
Abwarten.
(In Ahs erstem Moment als Sportgenie)
- Ist es das? - Sie hat es getan.
(Dies ist der seitliche Dreischritt)
Eigentlich hatte ich gehofft, dass sie das tun würde.
- Ich wollte, dass sie das zeigt. - Zeig es uns, In Ah.
Dann werde ich die Zeit stoppen.
Wenn Sie das Ende erreichen, beenden Sie es so.
- Okay. - Okay.
(Shannon geht zuerst.)
Bereit.
(Wie ist die Geschwindigkeit des Weltmeisters?)
Gehen.
(Bei der unglaublichen Geschwindigkeit klappt ihnen die Kinnlade herunter.)
Auf die Plätze, los.
Alles klar. Es sind 4,97 Sekunden.
- Haben Sie 4 Sekunden gesagt? - Es sind 4,97 Sekunden.
- Meine Güte. - Es sind 4,97 Sekunden.
(Uie ist der Zweite.)
Bereit.
Start.
Sie ist schnell.
- Ja. - Uie.
Okay.
Es sind 6,10 Sekunden.
- Was ist mit dir, Uie? Ja! - Ich habe mich sehr verbessert, oder?
Ich möchte einfach nur Park Ju Hyun schlagen.
(Es wird nicht einfach sein.)
- Ich will nur Park Ju Hyun schlagen. - Bereit.
Start.
Gut.
- Ihr Schritt sieht leicht aus. - Stolpern Sie nicht.
Fokus.
Okay.
(Shannon: 4,97 Sekunden, Uie: 6,10 Sekunden)
(Ju Hyun: 6,54 Sekunden)
Fertig. Starten.
Gut.
- Konzentrieren Sie sich. - Stolpern Sie nicht.
Sie ist kurz davor zu stolpern.
Okay.
Es sind 6,10 Sekunden. Es ist ein Unentschieden.
- Mit wem? - Mir.
Liegt das daran, dass sie leichtfüßig ist?
- Ja. - Jetzt haben wir unser Simba Seol.
Als nächstes ist Seol In Ah dran.
- Sie ist die Beste. - Die Beste?
- Okay. - Fertig.
(Die Erwartungen aller lasten auf ihrer Schulter.)
(Wird sie den Champion schlagen können?)
Start.
(Ihr Gesichtsausdruck ändert sich, sobald sie anfängt.)
(Wie erwartet ist ihre Geschwindigkeit überwältigend.)
(Was?)
Geh. Mach weiter.
- Meine Güte. - Okay.
Okay. Was?
(Was steht in Ahs Akte?)
Es sind 4,86 ​​Sekunden.
Meine Güte. Es sind 4,86 ​​Sekunden.
Schneller als ich? Meine Güte.
(Wirklich überrascht)
Sehen.
Start.
Geh. Mach weiter.
Okay. Was?
Sie war 0,11 Sekunden schneller.
- Meine Güte. - Du bist unglaublich.
(Simba Seol besiegte die Meisterin mit ihrer Beinarbeit.)
Sie ist wirklich beeindruckend.
(Daumen hoch)
Sie ist wirklich schnell. Wie kann sie das machen?
In „Ah, du hast es geschafft.“
Du hast deine Beinarbeit viel trainiert.
Rechts.
Das hast du dem Trainer gezeigt.
- Was kommt als Nächstes? - Als Nächstes.
- Okay. Kommen Sie hier entlang. - Okay.
- Okay. - Okay.
Der Erste.
(Steht Seite an Seite mit Shannon)
(sie lernen verschiedene Schritte.)
- Der Erste. - Ich fühle mich geehrt.
Ich mache das mit ihr.
(Lerne die Schritte eine Weile)
Ich denke, ich habe mich ein wenig verbessert.
Machen Sie dies in jeder Sitzung bis zu Ihrem Kampf.
Bleiben Sie schnell und machen Sie sich bereit für Ihren Kampf.
- Okay. - Ja.
Wie geht es weiter?
Ich werde euch alle auf die Pads nehmen. Jeder eine Runde.
(Wird sie die Fäustlinge tragen?)
Ich frage mich, ob der Trainer schon einmal jemanden auf die Pads genommen hat.
NEIN.
- Zum ersten Mal? - Ja.
- Zum ersten Mal überhaupt? - Ja.
Das ist wirklich...
Sie macht das zum ersten Mal in ihrem Leben.
Was soll ich tun? Ich bin nervös.
Ich möchte es wirklich gut machen.
Wie werden Sie die Arbeit mit den Handschuhen machen?
Jedes Mädchen bekommt zwei Minuten.
- Zwei Minuten. - Zwei Minuten lang.
Okay.
Was soll ich tun? Ich bin nervös.
(Uie geht zuerst.)
- Hier? In Ordnung. Jab. - Ja.
(Die 2-minütige Arbeit mit den Handschuhhandschuhen beginnt.)
Jab.
Eins, zwei.
Eins, zwei, Haken.
(Konzentriert)
Körper.
Meine Güte, der Körperschuss.
(Sie hat den Körpertreffer verfehlt.)
Alles klar. Lass es uns holen. Du musst nur runtergehen.
(Sie sollte sich nach vorne lehnen und ihr Gewicht auf den vorderen Fuß verlagern.)
- Runtergehen? - Also ...
- Ducken Sie sich und heben Sie sich. - Ich verstehe.
(Schlagt, als sie hochkommt)
Da haben Sie es. Schon wieder. Noch einer.
Körper.
(Vorher und nachher)
Sie sollten Ihren Körper vollständig beugen.
(Sie verbesserte ihre Haltung, indem sie beim Lernen ihren Körper beugte.)
Da haben Sie es. Schon wieder.
Noch einer.
(Ihr Körperschuss ist schwerer geworden.)
Da hast du es. Jab.
- Ich verstehe. Nachdem sie ihr Gewicht verlagert hat. - Gut.
(Fleißig lernen)
(So ​​was!)
(Sie überprüft Uies Haltung erneut mit Adleraugen.)
(Eins, zwei)
Das ist Ihr bester Schlag.
Eins, zwei.
Jetzt nur noch eine große Zwei.
- Große Zwei. - Es ist eine Minute her.
Wieder.
Guter Schuss. Eins, zwei.
(Die maximale Distanz eines geraden Schlags)
- Okay. Härter. - Guter Schuss. Eins, zwei.
(Kraftvolle Gerade)
- Ihr Doppelpass ist wirklich gut. - Sie ist unglaublich.
- Ihr Doppelpass ist großartig. - Sie ist gut.
(Ihre Spezialität, der kraftvolle gerade Schlag)
(wurde aktualisiert.)
Jab.
- Zehn Sekunden. - Eins, zwei.
Zwei.
(Die letzten 10 Sekunden, um alles zu verbrennen)
(Uies Arbeit mit den Handschuhen ist vorbei.)
Gut gemacht.
- Danke. - Gut gemacht.
(Umarmung)
Du hast mir gesagt...
während des Spiels viele Doppelpässe zu spielen,
aber ich bin immer noch nicht sicher, wie ich den Abstand einstellen soll.
- Weil du lange Arme hast, - Ja.
wenn du sie mit einem Stoß blendest,
dann gehst du so vor.
Also, stoßen und schlagen.
Das ist Ihre beste Chance.
(Stoß und Schlag)
- Bitte schön. - Danke.
Gern geschehen.
Es sind drei Monate vergangen ...
seit sie mit dem Boxen angefangen haben.
Was denkst du über sie?
Sie sind bereit, nächste Woche zu kämpfen.
(Der Champion bestätigt, dass sie kampfbereit ist.)
(Eifersüchtig)
Ich zeige es Ihnen mit meinen Doppelpässen.
- Okay. Gut. - Danke.
Uie. Ernsthaft,
- Deine Doppelpässe sehen so stabil aus. - Wirklich? Das freut mich zu hören.
Du bist der Beste. Deine Zweien sind so schwer.
Übrigens,
Sie ist wirklich eine Meisterin.
Sie hat mich so gut auf die Pads gebracht.
(Befriedigt)
Weiter. Bitte machen Sie sich bereit.
(Als nächstes kommt Ju Hyun.)
- Bereit? - Okay.
Gehen.
(Die 2-minütige Arbeit mit den Handschuhhandschuhen beginnt.)
(Sie überprüft zuerst Ju Hyuns Doppelpässe.)
Eins, zwei, Haken.
Warte. Du kommst zu nah.
Halten Sie großen Abstand.
Machen Sie es lang.
Du kommst jetzt zu nahe.
Sie verschwenden ein wenig Distanz.
(Ju Hyun wirft einen Doppelpass und steht zu nah.)
So. Ich möchte, dass du dich umdrehst.
- Oh, drehen? Okay. - Ja.
(Ich verstehe.)
Machen Sie den Jab länger wie einen geraden Schlag.
Danach müssen Sie abbiegen.
(Sie sollte sich ducken, um Schlägen auszuweichen …)
Machen Sie den Jab länger wie einen geraden Schlag.
(und dreht ihre Schulter, um einen langen Stoß auszuführen.)
- Oh, drehen? Okay. - Ja.
Drehen.
Besser.
Wieder.
Noch einer.
Das ist es.
(Sie hat einen langen Jab gelernt, der so stark ist wie ein gerader Schlag.)
Das ist wirklich gut.
Es ist eine Minute vergangen.
(Sie hat noch 1 Minute.)
Ich bin traurig, dass die Zeit vergeht.
(Während der Sondersitzung zählt jede Minute und jede Sekunde.)
Wie die Zeit vergeht.
Aufwärtshaken.
Haken.
Du wirst einen machen...
- Das ist es. - Nochmal.
- Noch einmal. - Nacheinander.
Ihr bester Schlag ist der linke Haken.
- Linker Haken? - Das ist Ihr bester Versuch.
- Okay? Nochmal. - Okay.
Haken.
Versuchen Sie es einfach mit einem Haken.
(Sie beginnt, ihren linken Haken zu verstärken.)
(Drehen Sie sich um.)
Drehen Sie sich um.
Wieder.
(dreht sich um)
(Sie führt sofort einen Hook aus, wie man es ihr beigebracht hat.)
(Vorher und nachher)
Jeder bekommt einen anderen Rat.
(Sie dreht ihren Körper auf eine völlig andere Art und Weise.)
(Die Kraft hat sich mit ihrer neuen Haltung verändert.)
(Ein stärkerer linker Haken)
Jab.
- Ihr Hook ist wirklich stark. - Er ist wirklich gut.
Aufwärtshaken. Körper.
(Noch 10 Sekunden)
(Zeit, alles mit geraden Schlägen zu verbrennen)
- Zwei. - Härter.
Zwei.
(Sie quetscht all ihre verbliebene Kraft aus sich heraus)
Okay.
(Ju Hyuns Arbeit mit den Handschuhen ist vorbei.)
Gut gemacht.
- Danke. - Gern geschehen.
Ihr bester Schlag ist Ihr linker Haken.
- Linker Haken. - Du bist klein,
aber du bist sehr stark.
Damit sind Sie bereit, nächste Woche zu kämpfen.
- Ich bin auch bereit. - Gut.
Die zwei Minuten sind wirklich kurz.
Ich weiß. Es fühlt sich wirklich kurz an.
- Alles klar. - Bereit.
Lass uns gehen.
(Als nächstes kommt Sae Rok.)
Jab.
- Gut. - Jab. Eins, zwei.
Eins, zwei.
Eins, zwei, Haken.
(Sae Rocky reagiert schnell.)
Du bist sehr schnell.
Schnell. Es ist gut.
(Sie lobt Sae Rok für ihre Schnelligkeit?)
(Sae Rok hat früher heftig zugeschlagen.)
(also war sie zu langsam.)
(Sae Rocky ist nicht mehr langsam.)
- Sae Rok. - Eins, zwei.
Ihre Haltung hat sich verändert.
(Das älteste Mitglied erkennt es an.)
(Ihr bleiben nur noch 10 Sekunden.)
Zwei.
Das sind die zehn Sekunden, die Sie in Ihrem Leben nie wieder zurückbekommen.
- Meine Güte. Keum Sae Rok! - Zwei.
(Ausdauer, um die wahnsinnige Geschwindigkeit aufrechtzuerhalten)
(Stöhnen)
- Zwei. - Keum Sae Rok!
(Sae Rok hat sich 2 Minuten lang ohne Reue verbrannt.)
(Sae Roks Handschuharbeit ist beendet.)
Gut gemacht.
Wir konnten sie zwischendurch eine Weile stöhnen hören.
(Sie waren froh, die Stimme zu hören.)
Du bist der Schnellste von allen.
Nutzen Sie Ihre Geschwindigkeit und schnelle Doppelpässe.
- Deine Doppelpässe sind sehr schnell. - Okay.
Bleiben Sie dabei. Aber Sie verlieren dabei ein wenig Ihre Form.
Also bleib einfach dran.
(Sae Roks Spezialität ist ein schneller Doppelpass unter Beibehaltung der Distanz.)
- Okay? - Ja.
Du bist bereit zu kämpfen.
Im Ernst, das ist unglaublich.
Wann sonst werde ich so etwas lernen?
- Danke. - Danke. Gut gemacht.
Die kostbaren zwei Minuten sind vergangen.
Und nun der letzte Kämpfer.
- Bist du bereit? - Ja.
Bereit.
(Der letzte Kämpfer ist In Ah.)
Ihr Auge wird sich verändern.
Jab.
- Eins, zwei. - Allen geht es gut.
Eins, zwei, Haken.
Allen geht es gut.
(Die Haltung des Asses ist außergewöhnlich.)
Zwei.
Du wirst gehen ...
(Trainer Shannon geht zum Weben über.)
- Okay? - Zwei? Okay.
Es ist eine Minute vergangen.
Und du gehst...
Eins, zwei.
(Nach dem Weben ist sogar die Gerade stabil.)
Zwei.
Gut.
Wie konnte sie nach nur drei Monaten so werden?
- Ich bin so stolz, wenn ich sie sehe. - Zwei.
Sie wissen, was ich meine?
Körper.
- Okay. - Körper.
Ja. Noch einmal.
- Körper. - Okay.
(dreht sich um)
- Das ist es. Richtig. - Ja. Nochmal.
(Vorher und nachher)
(Das Gewicht wurde verlagert.)
Sehr gut.
(Ihr Körperschuss wurde verstärkt.)
Und dieser Körper.
(Auswendiglernen der Fähigkeiten)
- Das ist stark. - Körper.
Körper.
Das ist Ihre beste Chance.
Es ist der Körperschuss. Gut.
(Erlernen der angewandten Technik, Jab-to-Body-Schlag.)
Jab.
Die kostbaren letzten 30 Sekunden.
(Durchschlag und ein Körpertreffer)
Und nochmal.
(Den ultimativen Körpertreffer meistern)
(Übrige Zeit)
- Zwei. - Zehn Sekunden!
(Die kostbaren 10 Sekunden!)
(Zeit, alles mit geraden Schlägen zu verbrennen)
Weitermachen.
(Die Geschwindigkeit wird immer schneller.)
(Simba Seol wird weggetragen.)
(Zurückgedrängt werden)
(Befriedigt)
(Das ist unser Ass.)
(Sie hat in den letzten 10 Sekunden alles gegeben.)
(Die Arbeit mit den Handschuhen ist vorbei.)
- Gut gemacht. - Danke.
Gut gemacht.
Ich fühle mich geehrt.
Ihr bester Schuss ...
ist dein Körperschuss.
Von allen Mädchen bist du das Ordentlichste.
Es ist sehr ordentlich und eng.
Sie sind bereit, nächste Woche zu kämpfen.
Okay. Danke.
In Ordnung.
Wir haben die Arbeit mit den Handschuhen beendet.
Trainer, ich frage mich, ob es eine nächste Sitzung gibt.
Die nächste Sitzung.
Du wirst mit mir kämpfen.
Aber technisch.
(Unglaublich)
Okay.
Das erste Sparring mit ihren ersten Schülern.
Ich fühle mich so geehrt.
In Ordnung.
Während Sie mit dem Trainer an der Arbeit mit den Handschuhen arbeiten,
Sie hat Ihnen gesagt, an welchen Dingen Sie arbeiten müssen.
Ich möchte, dass Sie sich daran erinnern und sie üben.
Ich fühle mich wirklich geehrt.
Wir fühlen uns geehrt.
(Der Champion tritt ein.)
Sie sieht aus, als ob sie hierher gehört.
(Schnell)
Die Art, wie sie in den Ring steigt, ist so cool.
Ich möchte dasselbe tun.
(Trainer Shannon bereitet sich auf den Kampf vor.)
Es hat ein Auge darauf.
Auge.
(Auge?)
Ihr Mundstück hat ein Auge darauf.
Es sind also drei Augen, die Sie anschauen.
Es ist beängstigend.
Ich fühle mich geehrt.
Sicher.
- Danke. - Gut.
In Ordnung.
Lass uns beginnen. Box.
(Das beaufsichtigte Sparring beginnt.)
(Die Fähigkeit, die In Ah üben muss, ist ihr Körpertreffer.)
(Versuch eines Körpertreffers)
In Ahs Haltung hat sich viel verbessert.
(Trainerin Shannon setzt sich gegen In Ah keiner Angriffsfläche aus.)
(Sie kann mit ihren Bewegungen nicht Schritt halten.)
(Coach Shannon verschwindet augenblicklich vor ihren Augen.)
- Sie ist schnell. - Sie ist wirklich schnell.
Sie ist verschwunden.
(Noch ein Körpertreffer)
(Schließlich landet sie einen Körpertreffer.)
Das war gut.
(Körperschuss)
(Körperschuss 2)
(Simba Seol hat den fortgeschrittenen Körpertreffer erfolgreich ausgeführt.)
(Das nächste beaufsichtigte Sparring ist mit Sae Rok.)
(Enge Verfolgung)
Schön. Der Trainer ist rausgeschmissen.
Das ist es.
Hübsch.
(Sae Rok zeigt eine schnelle Ausführung des Doppelpasses.)
Ihre Doppelpässe sind großartig.
(Aggressiv einen schnellen Doppelsieg einleiten)
Das ist es.
(Aber Coach Shannon verpasst ihr einen rechten Haken.)
(Linker Haken)
(Auch wenn sie einen Schlag nach dem anderen einstecken muss)
(Sae Rok schlägt weiter zu.)
- Gut. Weiter. - Zielen Sie auf ihre Taille.
- Okay. - Gut gemacht.
(Sae Rok entfesselte bis zum Ende eine schnelle Schlagsalve.)
(Als nächstes kommt Ju Hyun)
Jetzt.
Strecken Sie immer Ihre Schultern. Werfen Sie Ihre Haken.
- Nette Beleidigung. - Ja, Ju Hyun.
(Sie setzt ihren neu erlernten langen Jab in die Tat um.)
Lange Stöße. Ja.
Da ist eine Chance. Ihre Jabs sind großartig.
(Sie versucht einen linken Haken.)
(Ausweichen)
(Sie versucht einen weiteren linken Haken.)
(Und dann weicht sie Shannons Schlag schnell aus.)
Der Champion fängt an, Spaß zu haben.
Gehen!
- Geh! - Geh!
(Trainerin Shannon stellte sich in eine Ecke, damit Ju Hyun trainieren konnte.)
(Linker Haken)
Hübsch.
(Ju Hyun tat ihr Bestes, um einen linken Haken zu werfen.)
Gut gemacht.
Geben Sie alles.
(Der letzte ist Uie.)
Körper.
- Das ist schön. - Körper.
(Ein Versuch für einen kraftvollen Doppelpass)
(Uie sucht nach einer anderen Möglichkeit.)
(Uie wirft eine Straße.)
(Sie schlug dem Weltmeister ins Gesicht.)
Das ist es.
Meine Güte, das ist es.
Gehen.
(Die letzte intensive Strecke)
Schön. Weiter so.
Weitermachen.
Ihr Gegner erleidet Schaden. Hören Sie nicht auf.
- Okay. - Danke.
(Mit Uies Zug ist das Training abgeschlossen.)
Okay.
Das war schön.
- Ich bin so dankbar. - Gut.
- Danke Danke.
Wir haben heute einen lustigen Trainingstag mit Coach Shannon verbracht,
der Weltmeister Nummer eins.
- Vielen Dank. - Danke.
- Danke. - Vielen, vielen Dank.
Derjenige, der zuhört, was ich ihm sage ...
und macht, was ich ihnen zuvor auf den Pads beigebracht habe.
Sie erhalten den Preis.
(Sie erhalten den Preis.)
- Es ist mir eine Ehre. - Das hast du toll gemacht.
Sie sagte, sie würde eine Person zum MVP des Tages auswählen.
Wer ist es?
Okay. Ihr wart alle fantastisch, aber mein MVP ...
(Wen wird der Champion zum heutigen MVP wählen?)
ist in Ah.
Ich wusste es.
(Der heutige MVP ist Simba Seol.)
- Ich wusste es. - In Ah.
Sie hat sich für In Ah entschieden.
(Glückwunsch)
- Wie fühlen Sie sich? - Ich habe meine Hand gehoben.
Meine Hand ist gehoben.
Weil sie am meisten zugehört hat.
Sie war auf den Leitern viel schneller als ich.
Und beim Sparring hat sie getan, was ich ihr beigebracht habe.
Und das auch noch sehr schnell.
- Sehr gut. - Danke.
Kämpfer können erkennen, wer ein echter Kämpfer ist.
Sie können es wirklich sagen.
(Kämpfer erkennen Kämpfer.)
- Was ist das? - Ist das ein Geschenk?
(Es ist Zeit für die Geschenke.)
(Aufgeregt)
Ich bin so neidisch.
Du gehst hier hin und stellst dich hin.
- Ich werde nicht hinsehen. - Du gehst hier hin und stellst dich hin.
Stehen Sie hier drüben.
(Schreiend)
Oh, mein Gott.
Dies sind signierte Handschuhe.
(Ein Paar Handschuhe mit dem Autogramm des Champions)
- Ich bin neidisch. - Sie wird eine Amateurkämpferin.
Ich bin wirklich neidisch.
Ich werde nie mit dem Boxen aufhören.
Danke schön.
Gut gemacht.
Ihr drei werdet auch meine T-Shirts signieren lassen.
(Die drei Iron Girls erhalten ebenfalls signierte T-Shirts.)
Danke schön.
- Das ist so hübsch. - Danke.
- Danke. - Hat sie nur drei?
Hat sie nur drei?
Ich bin Ihr Schüler. Bitte.
Das ist so hübsch.
Danke schön.
- Die Energie des Weltmeisters. - Richtig.
- Möge es in uns wohnen. - Ich kann fühlen, wie es uns inspiriert.
Vielen Dank.
Es ist nicht viel,
aber wir haben auch ein Geschenk für Sie vorbereitet.
- Was ist es? - Die Iron Girls haben sich vorbereitet...
Koreanische Snacks.
- Traditionelle koreanische Snacks. - Koreanische Snacks.
Koreanische Algenchips.
Wir haben koreanische Algenchips als Geschenk für Sie mitgebracht.
- Vielen Dank. - Danke.
Ich liebe Seetang. Vielen Dank.
Sie können sie pur essen.
Sie können sie allein oder zu Ihrer Mahlzeit essen.
Algen.
Dies sind Snacks aus Seetang.
Gefällt es Ihnen?
Wir sagten, diese seien für sie.
- Die sind so knusprig. - Sie sind knusprig und lecker.
Diese passen gut zu Bier.
Die Algen selbst sind von guter Qualität,
- damit die Chips ein reichhaltiges Aroma haben. - Ja.
Ich möchte von den Iron Girls hören.
Der Wettbewerb steht vor der Tür.
Egal, wer unser Gegner ist,
Ich glaube, ich würde denken: „Komm schon.“
„Ich habe mit dem Weltmeister unter Aufsicht Sparring gemacht.“
Daher bin ich dankbar für diese wertvolle Erfahrung.
- Vielen Dank. - Das ist nett.
Ich habe heute gespürt, wie mein Blut kochte.
„Ich möchte so sein wie sie.“
Dieser Gedanke ging mir die ganze Zeit durch den Kopf,
daher glaube ich, dass mich das motivieren würde, noch härter zu arbeiten.
Danke, dass Sie mich inspiriert haben.
Ich sage Ihnen nur:
Sie haben die ganze harte Arbeit bereits erledigt. Viel Spaß.
- Okay. - Vielen Dank.
(Eine besondere Trainingseinheit mit dem Weltmeister)
Danke schön.
Was glaubst du, gibt es zum Abendessen?
Pu Pad Pong Curry.
- Was? Heute... - Ist es Pu Pad Pong Karee?
Wir haben alles zubereitet, was Sie essen möchten.
- Sogar gebratene Prunkwinden? - Im Ernst?
- Können wir Ihnen vertrauen? - Im Ernst.
Dies ist tatsächlich ein beliebtes Restaurant.
(Hat Kapitän Kim sie wirklich zu einem berühmten Ort in der Gegend gebracht?)
Schauen Sie sich diese Ansicht an.
- Meine Güte. - Meine Güte, das ist schön.
- Meine Güte. - Die Aussicht ist wunderschön.
- Was? - Was?
- Meine Güte. - Was ist das?
- Das ist unglaublich. - Ist das ein Hotspot für Flitterwochen?
Es fühlt sich endlich so an, als wären wir in Phuket.
- Meine Güte. - Das ist wunderschön.
Ich liebe dieses Ambiente.
Wie kann dieser Ort so schön sein?
- Die Stimmung ist unglaublich. - Das ist sie wirklich.
(Befindet sich am Rawai Beach im Süden von Phuket)
(Rawai Beach ist für seine wunderschönen Sonnenuntergänge bekannt.)
Wie kann dieser Ort so schön sein?
- Die Stimmung ist unglaublich. - Das ist sie wirklich.
- Es ist atemberaubend. - Es ist unglaublich.
Ich habe all das Essen bestellt, von dem ich weiß, dass es Ihnen schmecken wird ...
und die in Thailand berühmten Speisen.
(Er bestellte berühmtes lokales Essen.)
- Ist das echt? - Das ist es.
- Ich habe das Gefühl, dass er lügt. - Warum sagst du dauernd, dass ich lüge?
Sind wir zurück im Proteinland?
- Nein. - Was ist los mit dir?
- Machen sie Proteinshakes? - Im Ernst, ist das …
Sie müssen gerade den Mixer benutzen.
Das ist so enttäuschend.
Geben Sie uns einfach schon unser Protein.
- Da drüben. - Das Essen ist hier.
- Ich sehe etwas. - Was ist es?
- Das Essen ist hier. - Es ist hier.
(Sie sind halb besorgt, halb aufgeregt. Was ist das für ein Gericht?)
Currypulver.
- Was ist das? - Ist das Pu Pad Pong Karee?
Hühnchen. Das ist wirklich gut.
- Gutes Essen. - Ja.
- Meine Güte. - Garnelen!
(Thailändischer Glasnudelsalat, Yam Wun Sen)
Meine Güte. Danke.
Du hattest recht. Hummer!
- Hierher, bitte. - Es ist ein echter Hummer.
Es ist ein echter Hummer.
- Es ist ein echter Hummer. - Meine Güte.
(Es ist ein echter gegrillter Hummer mit Käse obendrauf.)
Okay.
Pad Thai!
- Pad Thai! - Pad Thai!
Das ist das Beste.
(Das berühmteste gebratene Nudelgericht Thailands, Pad Thai)
Warum bist du so nett zu uns?
- Was ist los? - Was ist das?
(Auf mysteriöse Weise wird ein weiteres Gericht herausgebracht.)
- Tom Yum Kung. - Tom Yum Kung?
- Meine Güte, es ist Tom Yum Kung. - Ich liebe Tom Yum Kung.
- So habe ich das noch nie gesehen. - Ich auch.
Ich schätze, sie machen etwas damit.
Schauen wir uns die Aufführung an.
Ich schätze, sie führen eine Show auf.
Warum schaltet sie es ein? Was versucht sie zu tun?
(Sie schaltet die Taschenlampe ein.)
Ich schätze, sie führen eine Show auf.
Warum schaltet sie es ein? Was versucht sie zu tun?
Wird das Glas nicht explodieren?
(Sie erwärmt das Glas mit dem Tom Yum Kung darin.)
- Es geht nach oben. - Meine Güte. Es geht nach oben.
Es geht aufwärts.
(Die Brühe am Boden wird nach oben bewegt.)
- Es geht weiter nach oben. - Es geht weiter nach oben.
Das ist unglaublich.
Ich habe Angst, dass es explodiert.
(Die Brühe ist mit dem Aroma der Gewürze angereichert.)
- Die Brühe aufgießen. - Meine Güte.
Es ist heiß. Seien Sie vorsichtig.
(Bewegen Sie die aufgegossene Brühe erneut durch das Glasrohr.)
- Sie bewegt es wieder nach unten. - Sie bewegt es wieder nach unten.
Und dann...
(Das Gericht ist fertig, wenn die Brühe hineingegossen ist...)
(ein Teller mit den Zutaten.)
Ich habe Tom Yum Kung noch nie auf diese Weise serviert bekommen.
- Ich auch nicht. - Sehen Sie sich die Qualität an.
(Ein einzigartiges lokales Tom Yum Kung)
- Danke. - Guten Appetit.
(Guten Appetit.)
- Danke für das Essen. - Sie sagte, wir könnten essen.
(Meine Güte!)
Ich verliere wirklich die Kontrolle.
Wir müssen unbedingt Fotos machen.
- Ich bin so glücklich. - Endlich fühlt es sich wie Thailand an.
- Meine Güte. Das sieht gut aus. - Endlich gibt es thailändisches Essen.
Ich esse thailändisch.
Das sieht so gut aus.
- Danke. - Danke für das Essen.
- Danke für das Essen. - Guten Appetit.
Diese schöne Aussicht...
und dieses gute Essen.
(Sie nimmt einen großen Bissen.)
Es ist so gut.
(Schockiert)
- Es ist so gut. - Viel Spaß.
Lassen Sie uns noch eins davon trinken.
Das ist so gut.
Das ist gut.
Lassen Sie mich das für Sie festhalten.
- Ich dachte, niemand würde das tun. - So.
Iss. Nimm das, was du zerschnitten hast.
- Iss es. Steck es in deinen Mund. - Iss das da.
Es ist so gut.
(Sie steckt es in den Mund.)
(Meine Güte)
Das ist so gut.
(Das heutige Festmahl ist absolut zufriedenstellend.)
Lassen Sie mich das Tom Yum Kung probieren.
(Wie wird das Tom Yum Kung mit der ausgefallenen Darbietung schmecken?)
(Meine Güte)
Wie ist es?
- Ist es echt? - Ja.
Das Tom Yum Kung.
(Aromen, die alle Müdigkeit vergessen lassen.)
- Das muss ein wirklich guter Ort sein. - In der Tat.
Ist es nicht alles, wenn ihr Tom Yum Kung gut ist?
Sogar ihre Cola ist hübsch.
Mein Eindruck von Thailand wird besser.
Es war nur für uns hart.
Warum sind wir so einfach?
- Solange wir ernährt werden ... - Solange wir ernährt werden ...
Solange das Essen gut ist ...
Essen macht alles wieder gut.
(Uie, wer muss da zunehmen...)
Das ist so gut.
Es ist so gut.
Bedienen Sie sich.
(Ihre Essstäbchen...)
Wer möchte gebratenen Reis?
Ich finde, das ist ein wirklich gutes Thai-Restaurant.
(Unaufhaltsam)
Uie sieht sehr glücklich aus, das ist so süß.
Ich liebe thailändisches Essen.
(Die Iron Girls haben hart trainiert, also tanken sie richtig auf.)
Aber im Ernst,
Ich gehe oft in Trainingslager ...
mit so vielen Mitgliedern anderer Athleten,
und ihr esst mehr als sie.
- Lüg nicht. - Ich meine es ernst.
- Lüge nicht. - Lüge nicht.
Mehr als fünf Männer?
- Kapitän. - Ja?
Wenn es sich herumspricht, sind Sie es.
Alles klar. Ich verstehe.
Aber...
Sie sind wirklich wie Sportler.
Du sagst kein Wort.
Wir haben wieder zu schnell gegessen.
Ich weiß.
- Ich bin so satt. - Wir sind in Schwierigkeiten.
Aber im Ernst,
hätten Sie jemals gedacht, dass Sie ... treffen würden?
der Boxweltmeister in Phuket?
- Auf keinen Fall. - Niemals.
Und wir sehen den Gürtel zum ersten Mal …
- für uns. - Ja.
- Es war so schwer. - Ja.
Es ist ein Symbol für Erfolg.
Der höchste Rang der Welt.
Es ist die Ehre der Familie.
Bis zum Wettkampf haben Sie nun noch neun Tage Zeit.
- Ja, Sir. - Ja.
Jetzt,
Sind Sie mit mehr Sparring-Erfahrung daran gewöhnt?
Wie fühlen Sie sich dabei?
- Es ist... - Ich bin nicht mehr so ​​ängstlich wie vorher,
aber ich habe immer noch genug Aufregung und Spannung.
Was ich im Training geübt habe...
kam in der Ausführung nicht perfekt heraus,
und ich konnte es nicht aufführen …
- während des eigentlichen Spiels. - Wenn Ihr Körper nicht mitmacht?
Ich kann nachts nicht schlafen ...
nach einer echten Sparringseinheit.
- Wegen Stress? - Auch das,
und ich verbringe etwa drei Stunden damit, die Aufnahme zu überwachen,
wenn es nur ein dreiminütiger Clip ist.
(Sie verbrachte 3 Stunden damit, das 3-minütige Spiel zu überwachen!)
- Ist das so? - Das ist so ...
Was Sie gerade gesagt haben, ist der gleiche Stress, den ich hatte ...
damals, als ich Sportler war.
Sie wachsen, weil Sie diesen Stress haben.
Aber ich wünschte, du würdest dich nicht so stressen.
Sie wissen nicht einmal, wie viel Erfahrung ...
Ihr Gegner wird haben,
aber die Tatsache, dass man dort hinaufgehen und kämpfen kann …
- Sie haben Recht. - macht Sie bereits zu einem Gewinner.
Sie haben so erstaunliche Dinge überwunden.
Egal, wer kommt, lasst uns ein tolles Spiel haben.
Ich glaube, ich werde mich auch so fühlen wie …
- Ich habe mein Bestes gegeben. - Richtig.
Das hat Boxer Ae Ji letztes Mal gesagt.
„Wenn ich mich gestern selbst übertroffen habe, ist das genug.“
- Ja, das stimmt. - Ja.
Geben Sie alles.
- Ja, Sir. - Ja, Sir.
- Da bin ich zuversichtlich. - Damit Sie es nicht bereuen.
So werden wir uns vorbereiten.
Lass es uns tun.
- Gute Arbeit. - Gute Arbeit.
Vielen Dank. Heute war wieder ein langer Tag.
(Das Phuket Bootcamp ist vorbei.)
(Wie haben sie die zwei Wochen vor ihrem ersten Wettkampf verbracht?)
Okay. Los geht's.
(In Ah, Sae Rock)
(Armtraining zur Stärkung der Oberkörpermuskulatur)
- Das machst du großartig. - Das machst du großartig.
(In Ah)
(Für Iron Muscle In Ah,)
(Sie macht sogar Liegestütze.)
Meine Güte. Sie ist unglaublich. Gute Arbeit.
(Sae Rok)
(Je näher der Wettkampf rückt, desto intensiver wird das Training.)
(Uie)
(Die Iron Girls setzen sich stetig durch.)
Okay. Gute Arbeit.
(Sie überprüfen ihre Muskeln nach dem Training.)
(Das Sparringstraining wird mit hoher Intensität durchgeführt.)
Sie müssen auf und ab hüpfen.
(Sein Radar ist eingeschaltet.)
- Oben. - Ihr beide ...
haben keine Wirkung bei Ihren Schlägen.
Was ich tun kann...
- ist das. - Das ist es. So macht man das.
- Sie könnte verletzt werden. - Es ist okay.
Es wird nicht weh tun, selbst wenn sie so getroffen wird.
- Sie müssen präzise sein. - Machen wir es.
Das Spiel findet in zwei Tagen statt.
Ihr Gegner wird auf Sie zukommen, um Sie zu erledigen.
So musst du sein.
(Wenn der Wettkampf näher rückt, wird das Sparring realistisch durchgeführt.)
(Ju Hyun, Uie)
(Sie trainieren aktiv und unterstützen sich gegenseitig.)
Das ist es.
Ich kann dich nicht erreichen.
Du hast mich erreicht.
(Ju Hyuns Trainingsprotokoll: Ich habe versucht, Uies Reichweite zu überwinden.)
(aber am Ende habe ich mir nur den Nacken verrenkt.)
(Sie können die Reichweite nicht überwinden.)
(Sie gehen einfach weiter hinein und stecken dabei die Schläge ein!)
(Ich hatte 3 Stunden lang eine intensive Trainingseinheit.)
(bevor ich zur Show gehe.)
(Meine Arme, Hände und sogar meine Augen zittern.)
(Ich hätte fast gesabbert.)
(Uie)
(Die Iron Girls nutzen ihre Zeit, um noch weiter zu wachsen.)
(Diese Person kam sogar zweimal täglich ins Fitnessstudio.)
(Es ist in Ah.)
Ich trage meinen Trainingsanzug und bereite mich aufs Seilspringen vor.
(Stöhnen)
(Der Grund, warum sie so hart arbeitet …)
(Die entscheidende Hürde für den ersten Wettbewerb)
(Vorbereitung für das Wiegen.)
(Um auf den Ring zu kommen,)
(Sie müssen der Gewichtsklasse entsprechen.)
(Um ihre Körperkondition zu optimieren,)
(unter Berücksichtigung ihrer Größe, Muskelmasse und mehr)
(Gewichtskontrolle ist entscheidend.)
(Also haben die Iron Girls ihre Zielgewichtsklasse festgelegt.)
(Uie, 30er-Division, unter 54 kg)
(Uies Ziel ist es, 1,6 kg zuzunehmen und gleichzeitig die Muskelmasse zu erhöhen.)
(Sae Rok, 30er-Division, unter 54 kg)
(Sae Roks Ziel ist es, 0,8 kg zuzunehmen und gleichzeitig Körperfett zu reduzieren.)
(Ju Hyun, 30er-Division, unter 51 kg)
(Ju Hyuns Ziel ist es, 2,9 kg abzunehmen und dabei Kohlenhydrate zu sich zu nehmen.)
(In Ah, 20er-Division, unter 54 kg)
(Ahs Ziel ist es, durch Cardio-Übungen 2,7 kg abzunehmen.)
(In Ah hat 26 kg Skelettmuskelmasse …)
(und nur 10 kg Körperfett.)
(Aber sie begann trotzdem mit der Gewichtsabnahme von 2,6 kg.)
(Sie kam zweimal am Tag.)
(Boxtraining)
(Sparring-Training)
(Und sie hat sogar Cardio im Trainingsanzug gemacht.)
(Trainingsanzug)
(Massive Trainingsbelastung)
(In Ahs Trainingstagebuch: Während meines einstündigen Laufs)
(Ich hatte das Gefühl, als wären 8 Versionen meiner selbst darin erschienen.)
(sagen „Gib auf, gib nicht auf, gute Arbeit“ und andere)
(und dann war es vorbei.)
(Natürlich fühlte es sich wie 3 Stunden an.)
Das ist es.
(Es tat gut, nach langer Zeit wieder draußen zu trainieren.)
(Wann werde ich jemals wieder so hart an etwas arbeiten?)
(War ich schon einmal so besessen?)
(Legt sich danach hin und schaut in den Himmel.)
(Ich hatte ein unbeschreibliches Gefühl.)
Ich jammere vielleicht darüber, wie schwer es ist, aber tief im Inneren macht es tatsächlich Spaß.
Ich glaube nicht, dass ich jemals so verrückt nach etwas war.
Ich komme nicht hierher, weil ich muss.
Ich komme, weil es mir Spaß macht.
(Ich komme nicht, weil ich muss, sondern weil es mir Spaß macht.)
(All dies wird eine wertvolle Erfahrung sein …)
(das wird mein Blut und Fleisch.)
(Ich werde mein Bestes tun, damit ich nichts bereue, selbst wenn ich morgen sterbe.)
(Und ein weiteres Mitglied, das abnehmen will, Ju Hyun)
(Da sie keine Zeit hatte, machte sie Cardio...)
(im Trainingsanzug, nach ihrer Theatervorstellung.)
(Ju Hyuns Trainingsprotokoll: Nach der Show)
(Ich kann nur Seil springen und in meinem Trainingsanzug laufen.)
(Das unerträglich heiße Wetter hilft mir.)
(Die Leute haben Angst vor mir, wenn ich nachts laufe.)
Um Gewicht zu verlieren,
Ich trage meinen Trainingsanzug und laufe am Han-Fluss entlang.
(Vor der Show)
(und nach der Show)
(Sie trainiert weiter, wann und wo immer sie Zeit hat.)
(Sie hält ihre Kohlenhydrataufnahme aufrecht, was ein weiteres Ziel für sie war.)
(Banane)
(Häufiges Essen von Bananen)
Ich glaube, ich verwandle mich in einen Affen.
(Ich glaube, ich verwandle mich in einen Affen.)
(Ju Hyuns Trainingsprotokoll: Ich kann nicht schlafen …)
(weil ich zu hungrig bin.)
(Das Training zum Abnehmen ist so anstrengend, dass ich weine.)
(Was sollte ich nach dem Wiegen essen, damit es mich rundum zufriedenstellt?)
(Tteokbokki, Pizza, Jjajangmyeon, Pasta, Gukbap, gebratenes Schweinefleisch …)
Lassen Sie uns das überwinden.
(Der Wettbewerb rückt näher.)
(Ich muss mein Bestes tun, um nichts zu bereuen.)
(Lass es uns noch ein bisschen aushalten. Ich kann das!)
Bis zum Wettkampf ist es nicht mehr lange hin.
Lass uns gehen.
(Sie bleibt trotz des harten Trainings positiv.)
Neun.
(Andererseits ist Uies Ziel der Aufbau von Muskelmasse.)
(Sie konzentriert sich auf die Gewichtszunahme durch Krafttraining.)
(Aber...)
Mir ist aufgefallen, dass Sie zu schnell Fett verlieren.
Ich weiß.
Es ist sehr schnell.
Wie viel wiegen Sie im Moment?
Ich wiege derzeit 51 kg.
Du wiegst im Moment 51 kg?
Wie viel wiegen Sie im Moment?
Ich wiege derzeit 51 kg.
- Sie wiegen im Moment 51 kg? - Ich habe heute Morgen nachgesehen.
(Da sie jeden Tag 3 bis 4 Stunden arbeitete,)
(Uie hat 1 kg Körperfett verloren.)
(Es ist eine ernste Situation, in der sie unter dem Gewichtsstandard liegen könnte.)
(Besorgt)
(Auf Eierschalen)
Ich werde versuchen, mich gut zu ernähren.
- Iss viele Kohlenhydrate. - Okay.
(Sie beginnt zu essen, um an Masse zuzulegen.)
(Schweinebauch)
(Fleisch ist immer lecker.)
Das Abendessen heute Abend ist...
Sushi.
Trainer Ji Hoon empfahl Sushi.
(Viel essen, um an Gewicht zuzunehmen)
(Ein Eiertoast als Snack nach 1 Stunde)
Da ich versuche, viel zu essen,
die Zahl steigt.
(Wird Uie zunehmen können?)
(In der Zwischenzeit hat Sae Rok zugestimmt, ihren Körperfettanteil zu reduzieren.)
(Sie spielt überall im Boxstudio und trainiert hart.)
(Sae Roks Trainingsprotokoll:)
(Ich kann 10 Runden lang 2 Minuten lang auf den Sandsack schlagen?)
(Ich habe es nie geschafft, es zu schlagen, ohne Pausen einzulegen.)
(Jetzt habe ich die Fähigkeiten, es ununterbrochen zu treffen!)
(Beim Vorbereiten auf das Gewicht)
(Rockys Ausdauer nahm ebenfalls zu.)
(Und)
(Ihre Uniform für ihr erstes Turnier ist angekommen.)
Ich bin so nervös.
Oh, ich dachte, das wäre ein T-Shirt.
Ich bin so nervös!
(Nachdem ich die Uniform angezogen habe, werde ich aufgeregter und nervöser)
(Ju Hyun hat sich sofort umgezogen, als sie es erhielt.)
(Der Max Boxer ist bereit.)
(Bring es an.)
(Iron Girls werden zu echten Boxerinnen.)
Das ist unsere Uniform.
Es fühlt sich anders an, es anzuziehen.
Ja, es ist neu.
Wir gehen wirklich ins Turnier.
Seoul.
Eiserne Mädchen!
- Das ist so cool. - Oder?
Eins, zwei.
Du hast es verstanden. Ja.
Zwei, eins.
(Der Tag des ersten Turniers)
(Sportrat von Seoul)
(Das Kraftzentrum ist voller Leute, die sich hier anmelden wollen.)
Das ist so...
(Seufzen)
- Hallo. - Hallo.
- Oh, Gott. Hallo. - Hallo.
- Hallo. - Du hast so viel Gewicht verloren.
(Summen)
Wie geht es deinem Rücken? Fühlst du dich besser?
- Ich kann jetzt... - Ist es heute?
- Ja, es ist heute. - Ist es heute?
Ich werde dich beißen, weil du Fragen stellst.
(Misstrauisch, nervös, empfindlich, weinend)
Ju Hyun, du siehst entschlossen aus.
- Ich weiß. - Ist sie nicht cool?
- Meine Güte. - Sie hat die Fassung.
Geht es dir gut?
Mischen und wenden.
- Das ist verrückt. - Haben wir eine Tänzerin mitgebracht?
Aus der Sicht eines Experten
Sie sagen: „Ich bin nervös!“
Ich konnte nicht schlafen.
Nervöse Spieler neigen dazu.
- Ich konnte überhaupt nicht schlafen. - Richtig.
Dies ist endlich Ihr erstes Turnier.
- Endlich. - Dein erstes Turnier.
Wie fühlen Sie sich?
Besser geht es nicht!
- Gut? - Ich bin jetzt bereit, den Ring zu betreten.
- Wirklich? - Ja.
Aber wir haben das Wiegen noch nicht hinter uns.
- Natürlich. - Ich habe Angst.
Ihr beide, Ju Hyun und In Ah, musstet abnehmen.
Stimmt. Es war so hart für sie.
Heute Morgen,
Ich habe nicht einmal die Feuchtigkeitscreme aufgetragen.
Ich habe nach dem Duschen nicht einmal die Körperlotion aufgetragen.
- Falls du dick wirst? - Falls ich die Feuchtigkeit aufnehme ...
- und zu schwer werden. - Meine Güte. Ich verstehe.
- Ich habe gerade solchen Durst. - Und ...
Sie wurde fünfmal umgezogen.
Warum?
„Vierhundert Gramm? Nein.“
„Dreihundert Gramm? Nein.“
Ich habe das Gewicht meiner Kleidung auf 200 g angepasst.
Sie haben so hart daran gearbeitet, Gewicht zu verlieren.
Lasst uns zusammenstehen.
Klar. Lass uns zusammenbleiben.
- Lass uns so stehen. - Okay.
Zunächst einmal möchte ich Ihnen die Gewichtsverteilung erläutern.
Uie, Sae Rok und In Ah sind ...
Eintritt in die Gewichtsklasse minus 54 kg.
Und Ju Hyun ist in der Gewichtsklasse minus 51 kg.
- Vor einem Monat hatten Sie alle ein Ziel. - Ja.
- Uie? - Was war es?
- Die Muskeln. - 1 kg Muskelmasse zunehmen.
Und Sae Rock?
- Körperfett. - Reduzieren Sie das Körperfett.
Und In Ah und Ju Hyun.
- Lernen Sie die Gewichtsklasse kennen. - Lernen Sie die Gewichtsklasse kennen.
Das werden wir herausfinden …
wenn wir später Ihr Gewicht messen.
Sae Rok und Uie.
- Uie. - Ja.
Haben Sie es geschafft, 1 kg Muskelmasse aufzubauen?
Wenn Sie mir noch einen Monat geben ...
Was? Einen Monat?
Während der Aufführung
Ich habe viel Diät gemacht.
Aber ich war mir nicht sicher, wie ich es erhöhen könnte.
Sie müssen mehr Protein essen, als Sie denken.
- Das habe ich getan, bis ich es satt hatte. - Du musst mehr essen.
- Ich weiß. - Du musst mehr essen.
Ich musste es während des Trainings machen.
Ehrlich gesagt ist es immer noch dasselbe. Es wiegt 23 kg.
- Wirklich? Wie Sie sehen, - tut es mir leid.
es ist wirklich schwer ...
- um die Muskeln aufzubauen. - Es ist hart.
- Ich habe es als selbstverständlich angesehen. - Das ist wirklich schwer.
- Es tut mir leid. - Wie ist es mit Ihrem Gewicht?
Ist Ihr Gewicht im Vergleich zu vor einem Monat noch dasselbe?
Ich habe durch das Training so viel Gewicht verloren.
Ich habe also zwischen 49 und 50 kg abgenommen.
Ich weiß nicht.
Ich versuche, das Gewicht zu erreichen.
Uie ist eigentlich...
besorgt, unter dem Standard zu liegen.
Dies ist mein erstes Mal seit meinem Debüt.
- Uie hat weitergemacht... - Aus irgendeinem Grund...
- Abnehmen. - Du wirst dünner.
Ich bin einfach nur neidisch.
Sae Rok, du siehst ängstlich aus.
Man sieht Ihnen an, dass Sie ängstlich sind.
Überprüfen wir Sae Roks InBody?
Zeig mir dein InBody-Ergebnis. Wie ist es gelaufen?
- Ja. - Okay.
Sagen Sie nicht einfach ja.
Wenn Sie uns einen Monat Zeit geben ...
Bitte geben Sie uns einen Monat.
Das haben wir kommen sehen ...
und ihre Missionen abgeschlossen.
- Was? - Unser Körperfettanteil beträgt 16 Prozent.
- Okay. - Ich habe fünf Prozent Körperfett verloren.
- Meine Muskeln haben um 1 kg zugenommen. - Meine Muskelmasse beträgt 26 kg.
- Ihre Muskeln wiegen 26 kg? - Ja.
- Erstaunlich. - Wie haben Sie es erhöht?
Wegen des Spiels
- Ja? - Ich konnte nur...
- einmal am Tag trainieren. - Okay.
Ich verlor das Vertrauen.
„Was ist, wenn ich nicht abnehme und nicht einmal in den Ring steigen kann?“
- Ich hatte zu viel Angst vor dem Essen. - Richtig.
Ich war noch nie so nervös ...
- in meinem Leben zuvor. - Ich auch.
- Boxen ist ein harter Sport. - Es ist unglaublich.
Die Leute sehen nur die Spiele und das Training.
Aber abnehmen.
- Das Einhalten des Gewichtslimits ist... - Im Ernst.
sehr hart.
- Sie erleben ... - Wir haben durchgemacht ...
- wie hart es ist. - so viel.
Beim Triathlon hatten wir das nicht.
- Nein, nein.
Trotzdem,
- Ich werde unruhig. - Du bist unruhig, oder?
Du musst deine Socken und alles ausziehen.
- Ich werde alles ausziehen. - Du musst alles ausziehen.
Soll ich meine Haare schneiden?
Manche Boxer schneiden sich die Haare, aber ...
- Meine Haare sind gewachsen. - Weißt du was?
Basierend auf dem, was ich jetzt sehe,
Wenn Sie sich den Kopf rasieren, verlieren Sie 500 g.
- Wirklich? - Ich bin sehr genau.
- Fünfhundert Gramm ... - Denken Sie daran ...
- Nein. - wenn es nötig ist.
- Nein! - Was ist mein Beruf?
- Das ist... - "Nein."
- Ihr erstes Wiegen. - Ja.
In dem Moment, in dem Sie auf die Waage steigen und bestehen,
Sie werden zum Boxer Park Ju Hyun.
- Ihr erstes ... - Oh, bitte.
Bitte helfen Sie mir einmal.
Es könnte zu viel für Sie sein, um überhaupt stehen zu bleiben.
- Wir schaffen das. - Lass uns wiegen.
- Los geht's. Lass uns wiegen. - Wir schaffen das. Los geht's.
- Mädchen, los geht's. Lasst es uns tun. - Beeilt euch.
Warte. Lass mich das machen, bevor ich reingehe.
Ich muss stark aussehen.
- Lass uns gehen. - Ja.
- Wir können es schaffen. - Meine Güte.
Trainer, das bereitet mir mehr Sorgen als das Turnier.
- Sogar mehr als bei meinem ersten Stück. - Oh, mein Gott.
Das ist angespannter.
(Wird jeder das Wiegen bestehen?)
- Hallo. - Viel Glück.
- Viel Glück. - Hallo.
Hallo.
Dort steht: „Die Boxerkartenregistrierung.“
Das ist cool.
(Boxerkartenregistrierung)
(Um sich als Boxer zu registrieren: Füllen Sie die Basisinformationen aus.)
(Grunduntersuchung inkl. Blutdruck)
(Messen Sie das Gewicht.)
(Beginnend mit Kapitän Uie)
Ich bin so nervös.
(Sie füllen nervös die Boxerkarte aus.)
Schreiben Sie Ihren Namen.
- Los geht's. - Bist du fertig?
- Ja. Wir haben das. - Bis dann.
- Du schaffst das. - Wir schaffen das.
Jemand könnte weinend herauskommen.
Schrei, wenn du es nicht schaffst.
- Schrei, wenn du es nicht schaffst. - Dann rennen wir raus.
(Die Stimmung im Wiegeraum ist ernst.)
- Hier entlang. - Okay.
Es sind nicht viele Leute da.
(Zuerst erfolgt die ärztliche Untersuchung.)
Sie können sich jetzt wiegen.
Danke schön.
(Sie stellt sich schließlich auf die Waage.)
(Uie hatte Angst, unter den Gewichtsstandard zu kommen.)
(Der Gewichtsbereich liegt zwischen 51,01 kg und 54 kg.)
Es wiegt 52,7 kg.
(Sie wog 52,7 kg.)
(Sie hat das Wiegen problemlos bestanden.)
(Als nächstes ist Sae Rok an der Reihe.)
Warte. Als ich mich gewogen habe ...
(Ihre Blutdruckmessung dauert viel zu lange.)
Wenn Sie das Gewicht nicht erreichen, wird es legendär.
Wie ist Ihr Blutdruck normalerweise?
Es ist ein bisschen niedrig.
- Es ist ein bisschen niedrig. - Wirklich?
- Komm später wieder. - Okay.
- Später wiederkommen? - Ja.
- Ich habe nicht bestanden? - Nein.
(Ich habe nicht bestanden?)
- Komm zurück, wenn du fertig bist. - Wirklich?
- Wirklich? - Es ist zu niedrig.
(Sae Rok wird es erneut messen, weil es zu niedrig ist.)
Ich habe auch niedrigen Blutdruck.
(Ich habe auch niedrigen Blutdruck.)
(Der Blutdruck ist der unerwartete Hinterhalt.)
(Um auf der Skala zu liegen, muss der Wert zwischen 50 und 150 liegen.)
- Bist du nervös? - Ja.
Normaler geht es nicht.
Gut.
Jetzt kann ich mit dem nächsten Schritt fortfahren.
Ich ziehe meine Socken aus.
(Ich ziehe meine Socken aus.)
Ich nehme das Mikrofon ab.
Ich auch.
(Alles abnehmen, was Gewicht hinzufügen würde)
(Wird sich ihre Anstrengung, Gewicht zu verlieren, lohnen?)
Schau, wie dünn sie ist.
- Ich freue mich auf Ihren Service. - Fahren Sie fort.
(Ausatmen)
(Sie stellt sich nervös auf die Waage.)
(Dong Hyun und Ji Hoon warten auf die Iron Girls.)
Warum kommen sie nicht raus? Das macht mich nervös.
(Warum kommen sie nicht raus? Das macht mich nervös.)
(Ängstlich, nervös)
(Ju Hyun muss unter 51 kg wiegen, um zu bestehen.)
Es wiegt 50,7 kg.
(Sie wog 50,7 kg.)
Du, Hyun.
Ju Hyun, bitte bleib ruhig.
Uie.
(Körperzusammensetzung von Ju Hyun, Größe 166 cm)
Weine nicht. Komm her.
Zieh dich an. Komm her.
(Freude steigt vor Erleichterung auf)
Danke schön.
(Danke schön.)
- Gute Arbeit. - Ich kann am Turnier teilnehmen.
Du bist wirklich unglaublich.
Weine nicht.
Sie können sich jetzt wiegen.
(Als Nächstes meldet sich Ah zu Wort.)
(Extreme Spannung)
Steigen.
Bitte.
(In Ah ist nervös, aber sie geht tapfer nach oben.)
(Sie hat heute so viel geschwitzt.)
(Um das Wiegen zu bestehen, muss Ah unter 54 kg liegen.)
Es wiegt 53,8 kg.
(Sie wiegt 53,8 kg.)
(Mit 200 g besteht sie das Wiegen mit unter 54 kg.)
Ich habe es geschafft. Das ist unglaublich.
Ich weiß, das ist keine große Sache,
aber ich bin so stolz auf dich.
- Oh, mein Gott. - Ich hätte fast geweint.
(Während die drei, die das Wiegen bestanden haben, feiern …)
Ich hätte fast geweint.
(Nervös)
- Ist es zu niedrig? - Ich hätte fast geschrien.
Du hast es geschafft.
(Sie hat die ärztliche Untersuchung bestanden.)
(Sae Rok ist der Letzte, der auf die Waage kommt.)
(Um zu bestehen, muss sie weniger als 54 kg wiegen.)
Es wiegt 53,2 kg.
(Sie wiegt 53,2 kg.)
(Erleichtert)
Ich bin jetzt Boxer.
(Alle Iron Girls haben das Wiegen bestanden.)
Sollen wir Kapitän und Trainer ärgern?
Ich oder du?
(Ihre Überraschungsstrategie funktioniert reibungslos.)
- Danke Danke.
Sie müssen erledigt werden.
Was ist passiert?
- Bist du fertig? - Bist du fertig? Wie ist es gelaufen?
Du hast nicht geschrien. Alles gut?
Nein, es ist okay.
Nur wir beide kamen durch.
- Was? - Wir müssen laufen gehen.
Beeil dich.
Wirklich?
Wir müssen laufen gehen.
- Wie ist es gelaufen? - Wer?
- Wie viel Zeit haben wir noch? - Wer muss laufen gehen?
Beeil dich.
- Sae Rok? - Wirklich?
Sae Rok, für 300 g.
- Für 300 g. - Für 300 g?
(Vorgeben, über 300 g zu wiegen)
- Meine Güte. - Aber gestern ging es uns gut.
- Du musst 300 g abnehmen? - Nein.
Nein, wir können rennen.
- Beeil dich. - Reicht Laufen?
- Das wird nicht einfach. - Beeil dich und lauf.
Nein, ich werde nicht rennen.
Weil sie gestorben ist.
Ernsthaft.
(Bist du darauf hereingefallen?)
(Erleichtert)
- Du hast mir einen gehörigen Schrecken eingejagt. - Es ist...
Du musst etwas Warmes trinken.
(Aufwärmen mit warmem Honigtee)
Ob Bluthochdruck oder niedriger Blutdruck...
Ich wusste nicht, wie gut es war.
Das ist so gut.
Es ist 100-mal süßer.
- Wo ist unser Essen? - Das ist so süß.
Wir müssen essen gehen.
Nachdem Sie das Wiegen bestanden haben,
- Lass uns jetzt gehen. - Ja.
Lass uns gehen.
Das ist so gut.
Gute Arbeit.
Ihr seid so cool, Leute.
Wir haben nur...
einen Schritt abgeschlossen.
(Umzug zum Stadion)
Sie haben gerade das Wiegen beendet.
Jetzt,
- Was möchtest du am liebsten essen? - Gebratenes Hühnchen?
Wir haben viel darüber geplaudert.
Wir beide haben viel darüber gesprochen.
- Richtig. - Richtig.
„Was wirst du als Erstes essen?“
- „Und du?“ - „Ich nehme …“
- „jjajangmyeon.“ - Sie sagte jjajangmyeon.
- „Ich will jjajang ramyeon.“ - Ja.
(Lasst uns unsere Sinne für zwei Tage töten.)
Malatang oder Hot Pot.
Ich könnte sogar Plastik kauen.
Rechts.
Ja. Sie sollten das Mundstück nicht einsetzen.
Sie werden das sogar essen.
- Das Mundstück essen? - "Es ist köstlich."
- Sie werden denken, es sei Schinken. - "Es ist lecker."
Nach dem Essen wird Ihnen das Turnier in den Sinn kommen,
- und Ihr Herz wird anfangen zu rasen. - Richtig.
- Ich kann nur an das Essen denken. - Ich auch.
(Während Ju Hyun chattet ...)
(Starren)
- Es muss hier sein. - Wir sind hier.
- Das Stadion. - Sind wir da?
(Iron Girls sind angekommen...)
Von hier aus müssen wir stark wirken.
(am Ort ihres ersten Boxturniers.)
Es fühlt sich anders an...
jetzt, da dies unser Stadion ist.
(Erreichen des ersten Turnierstadions)
(4 Stunden vor dem Boxturnier)
(Iron Girls sind angekommen.)
Wo ist mein Gegner?
(Quietschen)
Ich habe das Wiegen bestanden.
(Ich habe das Wiegen bestanden.)
Abwarten.
Moment mal. Da sind unsere Feinde.
- Warte auf mich. - Ich tue so, als wäre ich cool.
(Tut so, als wäre er cool, als sie hereinkommen)
Ihr seht aus wie echte Boxer.
- Ist das das Stadion? Das ist cool. - Ist es hier?
Was machen Sie?
Ich glaube, das ist der Ring.
Der Ring muss hier sein.
(Keuchen)
- Ist es das? - Nein. Ich bin so nervös.
(Wie sieht ihr erstes Stadion aus?)
(Präsidentenpokal der Seoul Boxing Association 2025)
- Alle werden sich auf uns konzentrieren. - Oh nein.
(Etwas raubt Ju Hyuns Aufmerksamkeit.)
Oh, die Trophäen.
(Das sind die Trophäen.)
- Oh, die Trophäen. - Meine Güte.
- Ich will sie. - Sehen Sie sich das an.
- Cool. - Meine Güte.
Warum gibt es Trophäen?
Für den Gesamtsieger.
Für die Mannschaft mit vielen Spielern...
- und viele Siege. - Für das Team?
(Wenn viele aus einem Team gewinnen, erhalten sie eine Trophäe.)
Gut. Los geht's.
Lass uns essen und uns etwas ausruhen.
(Ihr erstes Boxturnier fühlt sich endlich echt an.)
Gehen wir. Hier entlang.
(Ausruf)
Nett. Das ist nett.
(Dieser Raum wurde in Zusammenarbeit mit der Schule gefilmt.)
- Oh, mein Gott. - Das ist schön.
(Warum sind die Iron Girls überrascht?)
Was ist das?
„Iron Girls.“
- „Lasst uns Champions sein.“ - „Lasst uns Champions sein.“
Nach dem Wiegen
Es ist wichtig, gesunde Kohlenhydrate zu sich zu nehmen.
Und Baekseolgi ist das Beste.
Damit Sie bei Ihrem ersten Turnier ein gutes Ergebnis erzielen,
Ich habe es zubereitet.
(Ein gutes Essen vor dem Turnier)
Genießen Sie es. Nehmen Sie sich eins.
Das ist mein Favorit.
(Sae Rok, der essen muss, genießt es.)
Das ist der schwierigste Teil.
(Die Iron Girls genießen das Essen.)
- Ich höre auf zu essen und gehe. - Was?
- Wohin gehst du? - Wohin gehst du?
Nach dem Wiegen
die Trainer haben eine Trainerbesprechung.
(Ein Trainertreffen?)
- Das ist so cool. - Mit wem?
Alle zusammen.
- Kommen heute alle Trainer? - Ja.
Alle Trainer versammeln sich...
und tun, was sie tun müssen.
- Bis dann. - Ich werde mit ihnen reden.
- Viel Glück. - Wir sehen uns.
(3 Stunden vor dem Boxturnier)
Während der Trainer an der Besprechung teilnimmt,
Ich habe recherchiert...
die Turniertabelle.
Die Turniertabelle...
- Oh, ich bin so nervös. - und die Gewichtsklassen.
Und wie viele sind beigetreten.
Zunächst einmal nehmen etwa 200 Boxer teil.
Und 40 davon sind Boxerinnen.
(40 Boxerinnen von insgesamt 200 Boxern)
- Das ist eine Menge. - Unter ihnen,
die Grundschule, die Mittelschule,
und die Highschool- und die 20-Jährigen sind in derselben Division.
Und die letzte Kategorie sind die über 30-Jährigen.
Die jüngere und leichtere Division wird zuerst starten.
Das Turnier wird zufällig ausgewählt.
Wie ich bereits sagte,
das ist ein physisches Spiel,
und ihr müsst euch gegenseitig schlagen.
Egal wie viele es sind,
heute ist das Viertelfinale und morgen das Finale.
Es ist ein Spiel pro Tag.
Es sind immer zwei gleichzeitig, egal was passiert.
Verlieren Sie, und es ist vorbei. Sie müssen morgen nicht kommen.
(Nur die Gewinner können weiter antreten.)
(B: Gewinner)
(Halbfinalturnierformat)
(Goldmedaille, Silbermedaille, Bronzemedaille)
- Er ist hier. - Hey.
(Trainer Ji Hoon ist zurückgekehrt.)
Also...
Es gibt ein kleines Problem beim heutigen Turnier.
- Die Trainer hatten eine Besprechung. - Okay.
Wir haben ein Problem.
- Gibt es einen Linkshänder? - Was ist das?
Was ist los?
Ein Boxer schaffte es nicht, sein Gewicht zu erreichen.
- Beim Wiegen durchgefallen. - Also ...
- jetzt gerade... - Wirklich? Warte. Ist das echt?
- Uies Gegner war... - Ja?
wegen Nichtbestehens des Wiegens disqualifiziert.
Sie wurde disqualifiziert, weil sie das Wiegen nicht bestanden hatte.
Was?
Was? Was passiert dann mit mir? Kann ich nicht antreten?
Sie sind automatisch ins Finale eingezogen.
(Uie gelangt automatisch ins Finale.)
Stimmt. Das bedeutet, dass Uie mindestens eine Silbermedaille sicher ist.
Dies zeigt, wie wichtig es ist, Gewicht zu halten.
Selbstmanagement, einschließlich Ihres Gewichts, ist ...
Festhalten.
Moment mal. Ich spüre jetzt viel mehr Druck.
(Uie: Walkover, Boxer D: Das Wiegen verpasst)
(Uie hat sich die Silbermedaille gesichert.)
Normalerweise,
über die Vorrunden ins Finale vorzudringen...
- hilft beim Aufwärmen. - Stimmt.
Da Sie bereits ein Spiel gewonnen haben,
- es könnte zu Ihren Gunsten ausfallen. - Richtig.
Andererseits, in gewisser Weise,
- du hast auch Glück. - Ich verstehe.
Es kommt alles auf das persönliche Glück an.
Ich habe diesbezüglich gemischte Gefühle.
Ich bin glücklich und besorgt zugleich.
- Natürlich. Wir verstehen das. - Heute werde ich den Gegner beobachten ...
Ich werde mich morgen stellen,
Jubeln Sie den anderen zu,
und mach dich bereit für mein Spiel morgen.
Sie haben ein leichtes Lächeln im Gesicht.
Ich dachte, ich würde in den Vorrunden verlieren,
aber jetzt bin ich plötzlich im Finale.
(Glückwunsch.)
(30 Minuten vor Beginn des Boxturniers)
(Die Boxer wärmen sich vor Beginn des Turniers auf.)
(Der starke Siegeswille)
(Die Tribünen...)
(füllen sich allmählich mit Zuschauern.)
(Familie und Freunde der Boxer sind hier, um sie anzufeuern.)
(In Ah?)
(In Ahs Eltern, Ju Hyuns Vater)
(Die Familie und Freunde der Iron Girls sind auch hier.)
Wir beginnen jetzt mit der Seoul Boxing Association 2025 …
Präsidentenpokal.
(Die Elementary Division unter 45 kg beginnt.)
(Was machen die Iron Girls inmitten dieser Spannung?)
(Das erste Boxturnier, das ihre Anstrengungen der letzten drei Monate unter Beweis stellt)
(Das letzte Training)
Das ist das einzig Wahre.
Betrachten Sie das echte Spiel immer wie ein Training,
und üben Sie wie im echten Spiel.
Bleiben wir ruhig.
Es ist okay zu verlieren. Lasst uns einen guten Kampf daraus machen ...
und hinterlassen Sie keine Reue.
Unabhängig vom Ergebnis,
Ich möchte die Früchte meiner Bemühungen sehen.
- Hier entlang. - Komm schon.
Lasst uns die Hände reichen.
Erinnern Sie sich an Ihr Training. Hören Sie auf Ihren Trainer.
- Viel Glück. Ich liebe euch, Leute. - Lasst uns alle jubeln.
Es ist Zeit, den Ring zu betreten.
- NEIN! - NEIN!
- Eiserne Mädchen! - Eiserne Mädchen!
- Lass es uns tun. - Viel Glück.
Ich kühle ab. Ich sollte mich beeilen.
In Ah sollte man sich fertig machen.
Deine Tasche. Gib sie mir.
Boxer sollten ihre Taschen nicht tragen.
Hier, deine Tasche. Nein, sie gehört Ju Hyun.
Lass uns gehen.
(Starren)
(Ihre ganze Aufmerksamkeit...)
(ist auf dem Veranstaltungsort.)
Es sind noch drei Spiele übrig, einschließlich dieses.
(Der Veranstaltungsort ist bereits in Aufregung.)
(Die Welt des Wettbewerbs...)
(entfaltet sich hier.)
Nach dem dritten Spiel ist In Ah an der Reihe.
Der dritte nach diesem.
Dehnen Sie Ihre Gelenke und Knie, In Ah.
Setzen Sie sich hin und stehen Sie einige Male auf. Lockern Sie Ihre Schultern.
(In Ah...)
(bereitet sich ruhig auf ihr Match vor.)
Es wird noch zwei weitere Spiele geben.
- Meine Güte. - Sie geben alles.
- Sie sind gut. - Sie sind gut.
Wirklich, die beiden sind gut.
Beide sind gut.
(Wenn jedes Spiel endet,)
(Ah kommt nun näher.)
- Lass uns gehen. - Ich bin weg.
Wir werden dich weiterhin beobachten, In Ah.
- Viel Glück. - In Ah.
Wenn Sie gewinnen und in die nächste Runde kommen.
- Viel Glück. - Viel Glück.
(Von allen angefeuert)
(In Ah geht es zum Ring.)
- Viel Glück. - Viel Glück.
- Mach es. - Viel Glück.
Ich bin plötzlich nervös.
Lass uns gehen!
Es ist okay. Sei nicht nervös.
- Viel Glück. - Er sagte: "Viel Glück."
- Danke. - Es ist okay.
- Er muss gerade angekommen sein. - Sei nicht nervös.
(10 Minuten vor In Ah-Kämpfen)
(In Ah hat den Veranstaltungsort betreten.)
(Sie geht direkt in die Handschuhkammer.)
- Viel Glück. - Viel Glück.
- Viel Glück. - Viel Glück, Seol In Ah.
- Viel Glück, Seol In Ah. - Viel Glück, Seol In Ah.
(Lass es uns tun.)
(Sie kommt im Handschuhraum an.)
- Tragen Sie Schmuck? - Nein
Wir sind in Ihrer Obhut.
(Blickkontakt mit dem heutigen Gegner herstellen)
Der Gegner begrüßte sie.
- Ihre Gegnerin ist ... - Sie ist sehr klein.
Stimmt, aber sie sieht stark aus.
Schauen wir uns das Spiel an.
(Kim Min Jung, 20er, unter 54 kg)
(Boxerfahrung: 6 Monate)
(Spezielle Kampfsporterfahrung: 6 Jahre)
(In Ah zieht schnell ihre Ausrüstung an.)
- Trainer. - Das brauchen Sie.
- Trainer. Ich bin nervös. - Keine Sorge.
Es ist okay. Es ist dasselbe.
Erinnern Sie sich, wie es sich nach unserer Sparringseinheit wie nichts anfühlte?
So war es jedes Mal, wenn wir die Spiele überprüften.
Nichts ist anders.
Lass uns gehen.
- Viel Glück. - In Ah geht es jetzt.
Oh je.
Ah muss wirklich nervös sein.
(Viel Glück, In Ah.)
(Nachdem sie die anderen gesehen hat, lächelt sie strahlend.)
(Das Match aus dem vorderen Heat beginnt vor In Ahs Match.)
(Ihr erstes Match steht vor der Tür.)
Der erste Kampf macht mich wirklich nervös.
Seien Sie nicht nervös. Das ist alles, was zählt.
Wie kann ich nicht nervös werden?
- Es ist mein allererstes... - Dann nur ein bisschen.
- Seien Sie nur ein bisschen nervös. - Nur ein bisschen.
- Ich werde nur ein bisschen nervös sein ... - Okay.
- so klein wie diese Faust. - Okay.
(Der Gegner scheint auch nervös zu sein.)
Auch ihre Gegnerin muss nervös sein.
(Sie entspannt leise ihren Körper.)
In Ahs Gegner wirkte er ziemlich klein.
- Es gibt einen großen Größenunterschied. - Sie ist klein, aber kräftig.
Der Gegner könnte einen starken Schlag haben.
(In Ah steht ein Kampf gegen einen mysteriösen Gegner bevor.)
(Das Match des vorderen Heats ist beendet.)
- Kim Yeo Jin ist der Gewinner. - Kim Yeo Jin.
Lass uns gehen.
Das war's. Gut. Wärmen Sie Ihren Körper auf.
Wettkampf 32 der Unter-54kg-Klasse.
In der roten Ecke,
- Seol In Ah von Iron Girls. - Los geht's.
- Viel Glück. - In der blauen Ecke ...
(Rote Ecke: Seol In Ah)
- Viel Glück, Seol In Ah. - Viel Glück, Seol In Ah.
(Betreten des Rings unter dem Jubel vieler Zuschauer)
Begrüße ihn.
(Die Ausrüstungsinspektion des Schiedsrichters)
Deine Hände.
Mundschutz.
- Gut. - Viel Glück.
Bleiben Sie ruhig.
(Die Boxer treffen sich in der Mitte.)
Achten Sie auf Ihren Hinterkopf und offene Schläge.
- Schlagen Sie nicht unter die Gürtellinie. - Okay.
Touch-Handschuhe.
- In deine Ecken. - Viel Glück, Seol In Ah.
- Viel Glück. - Viel Glück.
Finten Sie mit einem Jab und gehen Sie mit einer Doppelkombination vor.
Machen Sie eine Finte, okay?
(Die Strategie noch einmal teilen)
- Machen Sie eine Finte, okay? - Viel Glück.
(In Ah steht kurz vor der Teilnahme an ihrem ersten Turnier.)
Mach alles, was du willst, in Ah.
(Seol In Ah gegen Kim Min Jung)
(Runde 1 beginnt.)
Kasten.
(Runde 1, unter 54 kg: Seol In Ah gegen Kim Min Jung)
Drehen.
(In Ah bleibt auf Distanz und beäugt ihre Gegnerin.)
Ihre Gegnerin duckt sich und greift mit beiden Haken an.
Weiche beiden Haken aus und kontere dann mit einem Doppelschlag.
Das ist es.
- Wache halten. - Ja, schon wieder.
- Gut. Nochmal. - Kleine Schläge.
Ja.
Gut. Das ist es.
(Eins, zwei)
Hübsch.
(Ahs saubere Schläge lösen tosenden Applaus aus.)
Okay!
- Gut gemacht. Ja. - Dreh dich!
Das ist es. Es ist okay.
Gut. Netter Tipp.
Ja.
Einrücken. Angreifen.
Näher ran. Komm schon.
(Der Gegner rutscht hinein und landet einen Haken.)
Stoppen.
(Stoppen)
(Eine Warnung an In Ah.)
Halten Sie Ihren Arm nicht gerade.
(Passiv: Übermäßiges Abstandhalten...)
(oder nur die Arme ausstrecken, was eine Verwarnung zur Folge hat)
Kasten.
(Das Spiel wird nach einer Verwarnung fortgesetzt.)
Wache halten. Augen nach vorn.
(Ein weiterer weiter Haken landet)
(Kurzzeitig Abstand halten)
(Ein Schlagabtausch beginnt.)
Wieder.
In Ah ist ein wenig verärgert.
(Eine Flut von Doppelkombinationen)
Das ist es.
Weitermachen.
Der Gegner hat etwas Schaden genommen.
Hör nicht auf, In Ah.
(Verbleibende Zeit: 10 Sekunden)
Zieh ein, rein, ah!
Treten Sie einen Schritt zurück und nehmen Sie Ihre Haltung wieder ein.
Ja, Angriff.
- In Ah muss man sich ärgern. - Das ist es.
- Ah ist verärgert. - Nett.
Gut.
(Runde 1 endet mit In Ahs sauberem Schlag.)
Okay. Schön.
In Ah muss man wütend werden.
(Der Veranstaltungsort ist voller Aufregung.)
(40 Sekunden Ruhezeit)
Sie ist wirklich stark.
Sie ist überhaupt nicht stark.
Der Gegner kann nur einen Ihrer Züge lesen.
Fintieren und angreifen Sie weiter.
Das ist mehr als genug.
Sobald der Gegner...
auf Ihre Finte reagiert, schlagen Sie zurück.
Kontern Sie diesen Angriff.
- Sobald der Gegner reagiert. - Viel Glück.
(Die Blue Corner geht auch auf die Strategie ein.)
Du machst das großartig.
Atmen.
Seien Sie aggressiver, okay?
Ente,
Richte dich auf und schlag zu. Verstanden?
Machen Sie anschließend einen Doppelhaken, okay?
Atmen.
(Strategie für Runde 2: Mit einem Doppelhaken nachsetzen)
- Viel Glück, Seol In Ah. - Viel Glück, Seol In Ah.
Kasten.
(Runde 2 beginnt.)
(Dem Haken ausweichen)
Das ist es.
Block.
(Sie weicht erneut aus und wirft dann einen Doppelpass.)
Ja, mach es.
(Es regnet weiterhin aggressiv Haken herein.)
Angriff.
(In Ah kontert er mit einer endlosen Eins-Zwei-Kombination.)
Du kämpfst gut, In Ah. Du bist so cool.
- Nett. - Jab.
- Das ist es. - Jab.
(Es kommen immer wieder Haken)
Wache halten.
Weitermachen.
Hör nicht auf.
Machen Sie den ersten Schritt, In Ah.
Einziehen.
Wieder.
Versuchen Sie zweimal anzugreifen.
(Sie muss aggressiver angreifen.)
Das war so knapp.
(Der Gegner landet immer wieder Doppelhaken.)
Du musst einziehen, auch wenn du müde bist, in Ah.
In Ah, du kannst es schaffen.
(Sie wich dem Haken aus und konterte mit einer Geraden.)
(Ein Doppelschlag)
- Ja. - Ja.
Gut gemacht.
(Ihr kraftvoller Schlag landete perfekt.)
(Stoppen)
KO
(Standing 8 count for the Blue Corner)
Du bist so cool, Seol In Ah.
(Standing 8 count: Wenn ein Boxer beurteilt wird...)
(kann nicht sicher weitermachen, der Schiedsrichter zählt...)
(von 1 bis 8, um zu bestimmen, ob das Spiel fortgesetzt werden kann.)
(Wenn es nicht gelingt, sich innerhalb der Zählung zu erholen, kann dies zu einem KO führen.)
(Nachdem ich den Zustand des Boxers überprüft habe)
(Das Spiel wird fortgesetzt.)
Kasten.
Eine große Reichweite.
Gleich kontern.
Das ist es. Einfach so.
(Eine weitere Schlagsalve)
(Zwei, eins, zwei)
Ja, das ist ein KO.
(Sogar ein kraftvoller gerader Schlag)
Schön. Noch einmal.
Wieder.
(Der Doppelhaken des Gegners)
Ente.
Angriff.
(Ein intensiver Showdown bis zum Ende)
Beeil dich, noch einmal.
Stoppen.
(Runde 2 endet.)
(In Ah hat alle ihre Runden sicher absolviert.)
Gut gemacht.
(Es fehlt nur noch die Entscheidung der Jury.)
Warum klopft mein Herz wie verrückt?
Die Schläge des Gegners waren ziemlich weit,
also haben sie In Ah einigen Schaden zugefügt.
Aber In Ah landete viel mehr saubere Schläge.
- Du hast recht. - Ja.
Die Ergebnisse werden ausgezählt.
Wie wird die endgültige Entscheidung ausfallen?
(Hauptschiedsrichter)
(In Ah kehrt zur Entscheidung in die Mitte des Rings zurück.)
Bitte, in Ah.
- Rot. - Rot.
Rot. Bitte.
Rot.
(Ein angespannter Moment ...)
(während sie nach ihrem allerersten Kampf auf die Entscheidung wartet)
- Kim Min-jung! - Kim Min-jung!
(Ein erbitterter Jubelkampf)
Sie stammen aus dem Fitnessstudio des Gegners.
- Seol In Ah! - Seol In Ah!
(Wir dürfen den Jubelkampf nicht verlieren.)
(Bei Ahs Eltern)
(Mit weiten Haken griff die Blaue Ecke heftig an.)
(Ahs präzise Schläge führten zu einem stehenden 8-Count.)
(Wer ist der Gewinner?)
(Der Hauptschiedsrichter hat alle Punkte gezählt.)
(Wie geht das erste Match der Iron Girls aus?)
(Seol In Ah gewinnt.)
(Seol In Ah zieht ins Finale ein.)
Danke schön.
Vielen Dank. Tolle Arbeit.
(In Ah errang sie ihren ersten wertvollen Sieg.)
(Schreiend)
(Die Mitglieder sind in Feststimmung.)
Sie hat großartige Arbeit geleistet.
Sie war unglaublich.
(Sogar In Ahs Eltern sind gerührt.)
Du bist der Beste.
- Du bist der Beste. Los geht's! - Hier.
Ich habe gewonnen.
- Tolle Arbeit. - Ernsthaft.
- Ich kann es nicht glauben. - Gute Arbeit.
- Gut gemacht. - Im Ernst?
Du hast gewonnen.
(Genießt den Sieg außerhalb des Rings)
(Eine emotionale Umarmung mit Coach Kim)
(Erstaunt)
Das fühlt sich wie ein Traum an.
(Die Leute gratulieren und jubeln In Ah.)
Tolle Arbeit.
- Danke. - In Ah.
Du warst der Beste.
(Und diejenigen, die auf In Ah warten)
Ah, Sie haben unglaubliche Arbeit geleistet.
Trainer.
- Das hast du wirklich gut gemacht, In Ah. - Im Ernst.
In der Mitte des Spiels gab es zwei bis drei knappe Entscheidungen.
Wenn Sie weiterhin in die Enge getrieben worden wären,
Sie hätten beim Schiedsrichter einen schlechten Eindruck hinterlassen.
Aber Sie konterten mit einer Reihe von Schlägen.
- Du hast gleich einen Wirbel gemacht. - Ich erinnere mich nicht.
- Du warst großartig, In Ah. - Ein Kämpfer.
- In Ah. - In Ah.
Du bist ein Kämpfer.
- Ein Kämpfer, in Ah. - Ich sollte gehen.
Das Spiel hat wirklich Spaß gemacht.
- Die Leute sind ausgeflippt, wissen Sie? Ja. - Wirklich?
Was werden Sie gegen diesen Nervenkitzel tun ...
- von jetzt an? - Das macht so viel Spaß.
Was wirst du tun? Wo wirst du es jetzt finden?
- Es macht so viel Spaß. Oh, mein Gott. - Man kann es nur erleben ...
- in einem Turnier. - Es hat so viel Spaß gemacht.
Mein Blut kocht. Das ist verrückt.
Ich mache mir Sorgen darüber, was Sie von nun an tun werden.
Während Sie Ihr Spiel ansehen,
Ich dachte: „Sie sollte weiterboxen.“
(Simba Seol hat das Blut eines Kämpfers.)
(In der Zwischenzeit,)
(Das Turnier geht weiter.)
Viel Glück. Was zählt, ist der Schwung, Ju Hyun.
- Ich bin weg. - Okay. Zeig ihnen, was du drauf hast.
- Viel Glück. - Machen Sie so viel, wie Sie geübt haben.
- Viel Glück. - Danke.
- Viel Glück, Park Ju Hyun. - Viel Glück.
(Ju Hyun betritt den Veranstaltungsort.)
Wie fühlen Sie sich gerade?
- Mir geht es gut. Ja. - Wirklich?
(Nach der Kleiderkontrolle im Handschuhraum)
- Tragen Sie Schmuck? - Nein
(Zieht die Ausrüstung sofort an)
Wie geht es dir? Alles gut?
- Wenn ich verliere, mache ich weiter. - Das ist Ju Hyun.
- Ist es nicht, oder? - Ich bin im Moment nicht nervös.
(Ju Hyun wartet ruhig auf ihr Match.)
Wo ist unser Baby?
(Umsehen)
Park Ju Hyun. Viel Glück, Gwang Bok.
Ich liebe dich.
Vertrauen Sie Ihrem Instinkt.
(Spüre die Unterstützung)
Es gibt ein Spiel vor Ihrem.
Gleich danach sind Sie an der Reihe.
(Ju Hyuns Match beginnt gleich.)
Mein Gegner sieht klein aus.
Der da drüben.
(Der da drüben.)
Ich frage mich...
wenn es ihr gut geht.
(Yang Seo Jeong, 30er, unter 51 kg)
(Boxerfahrung: 1 Jahr und 6 Monate)
Sie sieht aus, als würde sie es gut machen.
Sie sieht wirklich stark aus.
- Nein, nein.
Gar nicht.
Machen Sie es wie zuvor.
Erinnern Sie sich, was wir vorhin geübt haben?
Das allein ist mehr als genug.
(Ju Hyun, der immer ruhig ist, scheint heute nervös zu sein.)
(Um ins Finale zu kommen, muss sie jedoch die Gegnerin schlagen.)
(Das Match des vorderen Heats ist beendet.)
(Es ist Zeit für Ju Hyun, den Ring zu betreten.)
Lass uns gehen.
(Auf dem Weg zum Ring)
- Viel Glück, Park Ju Hyun. - Viel Glück, Park Ju Hyun.
Wettkampf 36 der Unter-51kg-Klasse.
In der roten Ecke: Yang Seo Jeong von der S Boxing School.
(Yang Seo Jeong gegen Park Ju Hyun)
- In der blauen Ecke, - Viel Glück.
Ju Hyun, Park der Iron Girls.
- Viel Glück, Park Ju Hyun. - Viel Glück, Park Ju Hyun.
Lass uns gehen!
(Ju Hyuns Vater)
(Sie nimmt Blickkontakt mit ihrem Vater auf, der gekommen war, um sie anzufeuern)
(Eine letzte mentale Überprüfung)
- Viel Glück. - Viel Glück.
Keine offenen Schläge.
Touch-Handschuhe.
(Touch-Handschuhe)
Zu deinen Ecken.
(Zurück in ihre Ecken)
Denken Sie daran: Schlagen Sie, täuschen Sie und greifen Sie an, wenn sie näher kommt.
- Box. - Viel Glück, Yang Seo Jeong.
(Runde 1 beginnt.)
(Runde 1, unter 51 kg: Yang Seo Jeong gegen Park Ju Hyun)
(In der ersten Runde ein Gefühl der Unsicherheit)
Hier sind sie. Aber sie sollte sie zuerst austesten.
- Gut, konzentrieren Sie sich. - Ein gezielter Angriff.
- Schauen wir mal. - Nett.
Bewegen Sie sich. Das ist alles.
- Schlag. Haken. - Ja.
- Sie ist schnell. - Gut.
Schlag. Das ist alles.
- Weiter so. - Schön.
(Konter auch aus der Ecke)
- Das ist es. Gut. - Ja.
(Ju Hyun konnte problemlos herauskommen.)
- Du bist so cool. - Fühl sie aus.
- Machen Sie eine Finte. Das ist alles. - Sie sind unglaublich.
Schon wieder. Da kommt sie. Behalte sie im Auge.
(Der Gegner drängt weiter nach vorne)
Bewegen Sie sich. Schlagen Sie.
- Das ist es. - Viel Glück, Yang Seo Jeong.
- Viel Glück. - Angriff.
- Einziehen. - Treten Sie ein.
Schlag. Das ist es. Sie wird dich wieder angreifen.
- Passen Sie gut auf. Schlagen Sie. Noch einmal. - Ja.
Weiter so mit den Streiks. Ja. Mach das nochmal.
(Schlagen und ruhig zurückweichen)
Das ist es. Du machst das gut. Weiter so.
Da kommt sie.
(Verbleibende Zeit: 30 Sekunden)
Schlag. Gut gemacht. Weiter so.
- Ja, schön. - Gut.
(Ju Hyuns linker Haken)
Ein Mal noch.
(Schlagen und Zurückweichen, um den Angriff des Gegners auf sich zu ziehen)
Sie wird angreifen. Schnell. Gut gemacht.
Das ist es. Gut. Ja.
(Ihr rechter Haken landet perfekt.)
(Staffelung)
Schön. Weiter. Beeil dich.
Ja, hör nicht auf.
Gehen. Vorwärts drücken.
(Eins, zwei, eins, zwei)
(Durch die Wache)
- Du schaffst das. - Viel Glück.
Ju Hyun hätte es fast geschafft. Nur noch ein bisschen.
Beeil dich und dränge vorwärts. Komm schon. Das ist es.
Noch einmal. Gut.
(Runde 1 endet.)
- Stopp. - Das war großartig.
Aufgrund des letzten Angriffs gewann sie die erste Runde.
Ju Hyun hat die erste Runde gewonnen.
Ju Hyun weiß, was ein stehender KO ist.
Sie drängte den Gegner in die Enge.
- Sie hat den Gegner in die Enge getrieben. - Sofort.
Gut gemacht.
- Es ist nicht schlimm. - Oder?
- Ich habe es dir gesagt. - Ich kann es schaffen.
Sie hat keine Energie mehr.
- Das ist Ihnen aufgefallen, oder? - Ja.
Du hättest sie KO schlagen können.
Versuchen Sie, sie noch stärker anzugreifen, okay?
Du bist ruhig und es geht dir gut. So solltest du kämpfen, okay?
- Benutze deine Führungshand, verstanden? - Viel Glück.
(Die Rote Ecke bespricht ihre Strategie.)
So wie die Dinge im Moment stehen ...
(Flüstern)
(Ihr Strategietreffen findet hinter geschlossenen Türen statt.)
- Stärker, okay? - Okay.
Du kannst es schaffen.
Dir geht es gut. Trink etwas Wasser.
Benutze deine Führungshand, verstanden?
Verwenden Sie Ihre Führungshand, aber achten Sie auf ihre hintere Hand.
- Viel Glück. - Viel Glück.
- Box. - Viel Glück.
(Runde 2 beginnt.)
(Runde 2, unter 51 kg: Yang Seo Jeong gegen Park Ju Hyun)
Greife sie an.
Kämpfe etwas aggressiver.
Versuchen Sie, die Führung zu übernehmen.
- Viel Glück. - Einziehen. Das ist alles.
Den ganzen Weg.
Dreh dich raus. Schlag sie.
Das ist es. Ja.
Ja! Mach weiter.
(Sprintet zur anderen Seite des Rings)
(Gültiger Strike)
Großartig.
Sie ist hart im Nehmen.
(Der Veranstaltungsort tobt ...)
(über ihren unerbittlichen Angriff.)
Gut gemacht. Sie hat die Gegnerin unzählige Male getroffen.
Drehpunkt. Das ist alles.
Dreh- und Angelpunkt, Ju Hyun. Nett.
(Der Schlagabtausch geht weiter.)
- Viel Glück. - Ja. Gut gemacht.
Hübsch.
(Der Gegner greift Ju Hyun an.)
- Viel Glück. - Du schaffst das.
(Ein Stoß,)
(gefolgt von einem rechten Haken)
(Beenden mit einem linken Haken)
(Wirft eine Reihe von Jabs)
Du schaffst das, Ju Hyun.
Schlage nacheinander. Gut. Du machst das gut.
(Beide Boxer halten Abstand und suchen nach einer Öffnung.)
- Gut. - Du schaffst das.
Das ist es. Sofort. Ja.
Ju Hyuns Entschlossenheit ist unglaublich.
Drehpunkt.
- Greif sie an. - Das ist es. Dreh dich.
Viel Glück.
(Beide Boxer halten sich zurück, auf der Hut vor den kräftigen Schlägen des anderen.)
Ein weiterer Angriff,
- Sie wartet auf eine Straße. - und sie wird gewinnen.
Schlag. Das ist es. Weiter geht's.
Ja. Genau das meine ich. Noch einmal.
Du kannst es schaffen.
- Versuchen Sie es noch einmal. - Viel Glück.
Blockiere sie. Das ist alles.
(Ihre Gerade landet perfekt.)
- Schön. Gute Arbeit. - Ja.
(Nachdem sie ihre Gegnerin in die Enge getrieben hat, entfesselt Ju Hyun einen Sturmangriff.)
Das ist es. Ja.
Der Gegner ist müde.
- Zehn Sekunden. - Gut gemacht.
- Zehn Sekunden, Park Ju Hyun. - Ja.
Weitermachen.
(Beide Boxer kämpfen bis zum Ende weiter.)
(Sie tauschen im Clinch bis zum letzten Moment gültige Schläge aus.)
Stoppen.
(Runde 2 endet.)
Tolle Arbeit.
Gut gemacht.
Gute Arbeit.
Du bist gut.
(Stolz fühlen)
Tolle Arbeit.
- Sie hat gewonnen. - Ja, sie hat gewonnen.
(Ju Hyun hat alles gegeben und ein großartiges Match abgeliefert.)
Gut gemacht. Ich habe es dir gesagt.
(Zurück in die Mitte des Rings für die Entscheidung)
Ich glaube, Ju Hyun hat das Match gewonnen.
- Ich auch. - Bitte.
Ich glaube, sie hat gewonnen.
Der Gegner musste weitere Treffer einstecken.
Jeder kann sehen, dass der Gegner fast k.o. gegangen wäre.
- Sie hat gewonnen. - Sie hat auf jeden Fall gewonnen.
Wie Ju Hyun sie aus der Blauen Ecke in die Enge trieb ...
- zur Red Corner war beeindruckend. - Ich stimme zu.
(Von einer Seite des Rings zur anderen)
(Sie trieb ihre Gegnerin in die Enge und griff wie ein Bulldozer an.)
(Hat Ju Hyun gewonnen, nachdem er die Menge angeheizt hat?)
Die Gegnerin könnte durch ihre Eigeninitiative viele Punkte sammeln.
Obwohl sie nicht viele Schläge landete,
der Gegner drängte Ju Hyun in die Enge.
(Der Gegner hörte nicht auf anzugreifen.)
Damit hat sie bestimmt viele Punkte gesammelt.
(Hat der Gegner gewonnen?)
Bitte geben Sie Ju Hyun Punkte.
Bitte.
(Alle warten gespannt.)
Bitte, Ju Hyun.
(Wie geht dieses Spiel aus?)
(Park Ju Hyun gewinnt.)
Ich wusste es. Sie hat gewonnen.
Genau. Ich bin einverstanden. Sie hat gewonnen.
(Gwang Boks Vater freut sich, dass seine Tochter gewonnen hat.)
(Meine Tochter ist die Beste.)
(Sehr gerührt)
(Park Ju Hyun zieht ins Finale ein.)
Gut gemacht.
Ich bin müde.
Das hast du perfekt gemacht.
Du hast es geschafft.
(Die Menge applaudiert Ju Hyun.)
Ich hatte Glück.
Danke schön.
Ich habe gewonnen, weil ihr mich angefeuert habt.
(Die Schüler neben ihnen)
(Wiedervereinigung mit ihren geliebten Mitgliedern)
- Ju Hyun. - Das hast du wirklich gut gemacht.
- Gute Arbeit. - Ju Hyun.
- Gut gemacht. - Gute Arbeit.
- Es war anstrengend. - Tolle Arbeit.
Der Gegner hatte eine gute Ausdauer.
Ihr seid beide unglaublich.
- Ihr zwei seid Kämpfer. - Es hat so viel Spaß gemacht.
Zu denken, dass drei Monate dich so sehr verändern könnten,
als Sie Schlägen ausgewichen sind.
- Hat es nicht Spaß gemacht? - Ich hatte Glück.
(Das Turnier geht weiter.)
Das ist es.
(Sae Rok ist bald an der Reihe.)
Okay. Los geht's, Sae Rok.
Sae Rok, wenn der Gegner 2 Schläge ausführt, kontern Sie mit 4.
Führen Sie viele gerade Schläge aus.
Mein Rocky Keum.
Das Symbol des Glücks.
Sie müssen nicht auf das Gesicht des Gegners zielen.
- Verlängern Sie einfach Ihren Schlag, - Okay.
- und es wird hier landen. - Verstanden.
- Du bist das Symbol des Glücks. - Vertraue dir selbst.
- Ich bin weg. - Streck dich aus,
und du wirst den Gegner schlagen.
Du wirst es gut machen.
Viel Glück, Keum Sae Rok.
Viel Glück.
(Von der Menge angefeuert ...)
(lässt das Spiel realistischer wirken.)
- Ich fühle mich schwach. - Und Sie?
Es sind nur die Nerven. Sobald Sie in den Ring steigen, wird alles gut.
Es besteht kein Grund zur Nervosität.
(Die Trainer helfen Sae Rok, sich zu entspannen.)
(Aber ihr Gesicht versteift sich vor Nervosität.)
Zeigen Sie ihm Ihre Hände.
Kein Schmuck dabei, oder?
Du hast deine Pads an, oder?
- Ich bin in Ihrer Obhut. - Mir geht es genauso.
- Ich bin in Ihrer Obhut. - Hey. Mir geht es genauso.
Wir sind in Ihrer Obhut.
Sae Roks Gegner.
(Kim Bo Min, 30er, unter 54 kg)
- Sie ist jemand Neues. - Ja.
(Boxerfahrung: 1 Jahr)
Ich weiß, dass es nicht passieren wird,
- aber ich kann nicht anders, als Angst zu haben. - Sie kann es schaffen.
Ich vertraue auf Sae Rok. Sie wird gewinnen.
(Wie geht es Sae Rok?)
Sie kann es schaffen.
Ich habe auch Vertrauen in sie.
Es gehört mir. Ich kann es tun.
Lass uns Spaß haben.
- Ich kann das. - Du wirst das gut machen.
Ich bin ein Iron Girl.
Natürlich.
- Es liegt an meinem Geist. - Bleiben Sie bei Ihrer Routine.
(Das Match des vorderen Heats ist inzwischen beendet.)
(Es ist Zeit zu zeigen, was sie geübt hat.)
Das sollte reichen.
- Eins, zwei, drei. - Eins, zwei, drei.
- Keum Sae Rock, los geht's! - Keum Sae Rock, los geht's!
(Nachdem wir die Unterstützung der Mitglieder erhalten haben)
(Sae Rok betritt den Ring.)
- Ich kann es tun. - Das ist...
Spiel 41 der U54-Division.
In der roten Ecke: Keum Sae Rok von Iron Girls.
(Der letzte Boxer der Iron Girls kommt herein.)
(Wenn Sae Rok gewinnt, kommen alle ins Finale.)
In der blauen Ecke: Kim Bo Min von Star Boxing.
(Der Gegner verfügt jedoch über viel Boxerfahrung.)
(Letztes Match der Iron Girls in der Vorrunde)
Sobald Sie die Glocke hören, seien Sie auf der Hut.
Mach es wie immer, okay?
- Du bist besser als du denkst. - Okay.
- Lass es uns tun. - Ja. Es ist okay.
Machen Sie es wie immer.
Keum Sae Rock, los geht's!
Lass uns gehen!
(Die Boxer kommen in die Mitte.)
Passen Sie auf Ihren Kopf auf.
Achten Sie auf offene Schläge.
Schlagen Sie nicht unter die Gürtellinie, okay?
- Schlagen Sie nicht auf den Hinterkopf. - Okay.
Touch-Handschuhe.
(Camp Sae Skirt gegen Kim Bo Min)
(Runde 1 beginnt.)
Kasten.
(Runde 1, unter 54 kg: Keum Sae Rok gegen Kim Bo Min)
(Ihr Gegner greift zuerst an.)
(Sae Rok dreht sich sofort um.)
Los geht's. Da haben Sie es.
(Ein Schlagabtausch beginnt.)
Weitermachen.
(Sae Roks gerader Schlag)
So, bitte. Weiter so.
Du kannst es schaffen!
(Körpertreffer und Haken des Gegners)
- Bitte sehr. - Das ist gut.
Drehen.
(Es folgen Sae Roks Doppelschläge.)
Da haben Sie es.
- Du bist entspannt geworden. - Du schaffst das.
- Los geht's. - Du schaffst das.
(Sae Roks Doppelschläge gegen die Körperangriffe des Gegners)
- Los geht's! - Los geht's!
Keum Sae Rok!
(Wieder ist es Sae Roks Doppelpass gegen den Körpertreffer des Gegners)
So, das ist gut.
(Gültige Schläge des Gegners: 1, gültige Schläge von Sae Rok: 2)
(Sae Roks gültige Schläge: 3)
Komm schon. Da hast du es.
(Körpertreffer des Gegners)
(Sae Rok ist hetero)
Schlagen Sie zu.
- Du kannst da reingehen. - Schlag zu.
Der Gegner kann nicht näher kommen.
- Schlag. - Da haben Sie es.
Bis zum Ende.
- Drehen. - Bis zum Ende.
- Schlagen Sie zu. - Drehen Sie sich.
Da haben Sie es. Drehpunkt.
(Sae Rok dreht sich, während sie angreift.)
Da haben Sie es.
(Nach einem Stoß)
So geht das.
- Bitte schön. - Weiter.
Schlagen Sie weiter.
Noch ein Schlag.
(Verbleibende Zeit: 10 Sekunden)
- Weiterschlagen. - Zehn Sekunden!
(Sie greifen gleichzeitig an.)
- Zeit! - Da haben Sie es.
(Runde 1 endet.)
Sitzen.
In Runde Eins
Ich glaube, sie hat mit einem Ergebnis von 6 zu 4 gewonnen.
- Wirklich? Gott sei Dank. - Ja.
- Sae Rok hat mehr gültige Schläge. - Das stimmt.
Ihr Gegner hat nur ein Angriffsmuster.
Wenn Sie eine Zwei würfeln, landet sie.
Warum machst du es nicht?
Wirf eine Zwei und einen Haken, okay?
Lassen Sie sich außerdem nicht in die Enge treiben und versuchen Sie nicht gleichzeitig anzugreifen.
Dann werden Sie von ihrem Tempo mitgerissen. Bleiben Sie bei Ihrem Tempo.
Sie können sie noch mehr in die Enge treiben.
- Treiben Sie sie in die Enge, wenn Sie gewinnen wollen. - Okay.
Wenn Sie gewinnen wollen, drängen Sie sie in die Enge.
(Die Strategie des Gegners besteht darin, sie stärker unter Druck zu setzen.)
Okay?
(Es ist die letzte Runde, um ins Finale zu kommen.)
Keum Sae Rok, viel Glück.
(Sie muss alles in das Spiel stecken.)
- Keum Sae Rok, viel Glück! - Du schaffst das.
Runde zwei.
(Runde 2 beginnt.)
Kasten.
(Die letzte Runde, die das Ergebnis bestimmt)
(Runde 2, unter 54 kg: Keum Sae Rok gegen Kim Bo Min)
Da haben Sie es.
Schlag. Da haben Sie es. Ja.
Gut.
(Sae Roks gültige Schläge: 1)
(Sae Roks gültige Schläge: 2)
(Sae Roks gültige Schläge: 3, die gültigen Schläge des Gegners: 1)
(Sae Roks gültige Schläge: 4, die gültigen Schläge des Gegners: 1)
(Sae Roks gültige Schläge: 4, die gültigen Schläge des Gegners: 2)
Weitermachen.
(Der Gegner konzentriert sich auf den Körper.)
(Sae Rok verteidigt sich jedoch mit ihrer großen Reichweite.)
- Weitermachen. - Versuchen Sie es erneut.
Weitermachen.
So, bitte. Noch eins. Mach es jetzt.
(Sie macht den Doppelpass.)
(Sae Rok macht den Doppelpass ohne anzuhalten.)
So, das ist gut.
Mach es nochmal.
Da haben Sie es.
(Der Jab landete gut.)
(Staffelung)
(Das ist Sae Roks Chance, den Gegner zu erledigen.)
Da haben Sie es. Schon wieder.
- Was machst du? - Warum hast du aufgehört?
Warum hast du gewartet?
Sae Rok, warum hast du gewartet?
- Mach weiter! - Sae Rok, warum hast du gewartet?
(Inzwischen erholt sich der Gegner.)
(Sie stößt Sae Rok in eine Ecke.)
Ja, das ist es.
Drehpunkt. Da haben Sie es.
Sie ist gut ausgewichen.
Das ist gut. Sie ist allen Angriffen ausgewichen.
Sie wich allen Angriffen aus. Sie wurde nicht getroffen.
Das ist es. Sie wurde nicht getroffen.
Jetzt ist es soweit.
(Die Zeit vergeht ohne weitere Angriffe.)
Beinarbeit.
- Geh da rein! - Geh da rein!
- Geh! - Geh!
- Keine Ruhe! - Der Gegner erholt sich!
(Sae Rok versucht es immer wieder mit dem Doppelpass.)
Schlagen Sie weiter.
(Aber das Warten zieht sich wieder in die Länge.)
Ruhen Sie sich nicht aus. Es bleibt nicht mehr viel Zeit.
So, das ist alles.
Schlagen Sie weiter kräftig zu.
(Sae Roks letzter Doppelsieg)
Das ist es.
Zehn Sekunden!
- Zehn Sekunden! Das ist es! - Zehn Sekunden!
- Bring sie in die Enge! - Zehn Sekunden!
- Setzen Sie sie unter Druck! - Das ist es.
Drücken.
(Erbitterter Kampf)
Stoppen.
(Das Spiel endet mit Sae Roks gültigem Schlag)
(Runde 2 endet.)
Hast du alles gegeben?
Meine Güte, ich habe verloren.
Ihre Schläge haben gelandet.
(Der Gegner scheint enttäuscht zu sein.)
(Sae Rok ließ ihre Energie raus.)
- Keum Sae Rok, das hast du gut gemacht! - Keum Sae Rok, das hast du gut gemacht!
(Nur das Ergebnis bleibt übrig.)
Aufmerksamkeit.
Deine Hände.
(Die beiden Boxer gaben im Kampf ihre ganze Kraft.)
(Sie warten nervös auf das Ergebnis.)
(Die Schiedsrichter zählen die Punkte sorgfältig zusammen.)
(Es ist der nervenaufreibendste Moment.)
Keum Sae Rok!
(Diesmal führt der Cheerleader-Kapitän …)
(das Jubelspiel.)
(Wird es der Gegner sein, der Sae Rok heftig unter Druck setzt?)
(Wird es Sae Rok sein, der einen oder zwei Schläge austeilt?)
- Kim Bo Min, los geht's! - Los geht's!
- Keum Sae Rock, los geht's! - Los geht's!
(Der Kampf der beiden Boxer war heftig.)
(Wer wird dieses Spiel gewinnen?)
(Keum Sae Rock gewinnt.)
(Verschoben)
(Keum Sae Rok erreicht das Finale.)
Danke schön.
Sae Rok, das hast du gut gemacht.
Ihnen ist die Ausdauer ausgegangen.
(Sae Rok, das hast du gut gemacht.)
Du hast gewonnen.
(Sae Rok zeigt ein breites Lächeln, nachdem er heruntergekommen ist.)
Sie hat es so gut gemacht.
(Was ist mit den Leuten, die sie angefeuert haben?)
(Weinen)
Im Ernst. Sie hat das so gut gemacht.
(Total bewegt)
Sie hat es so gut gemacht.
Warum weinst du?
Trainer Ji Hoon trainiert sie sofort.
Haben Sie nicht gesehen, wie Ihr Gegner taumelte?
- Ich wusste es nicht. - Mit einem weiteren Schlag,
sie wäre untergegangen.
Lasst uns mehr Ausdauertraining machen.
(Lasst uns mehr Ausdauertraining machen!)
- Es ist vorbei. - Es ist vorbei.
- Alle haben gewonnen. - Alle haben gewonnen.
(Die Iron Girls treffen sich wieder.)
Warum weinst du?
Ernsthaft.
(Die Mitglieder waren genauso nervös wie Sae Rok.)
(Erleichtert, dass alle ins Finale gekommen sind,)
Im Ernst, ich...
(sie werden emotional.)
Du hast gewonnen!
- Ich kann nicht glauben, dass das passiert. - Ernsthaft.
Lasst uns den Trainer umarmen. Lasst uns eine Gruppenumarmung machen.
Wir haben gewonnen!
(Glückwunsch.)
(Alle Mitglieder von Iron Girls haben es ins Finale geschafft.)
Im Ernst, das hast du so gut gemacht.
- Wir alle haben es getan. - Ernsthaft.
Das ist unglaublich.
Das ist unglaublich!
Der Trainer hat so viel geschwitzt.
Ich war nervös.
Ein Applaus für Trainer Ji Hoon.
Wir sollten ihn in die Luft werfen.
- Nein. - Er ist schwer.
Du weisst,
alle haben großartige Arbeit geleistet.
- Das ist unglaublich! - Wir haben die Zukunft.
Wir haben die Zukunft.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Sae Rok, vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Ich kann es nicht glauben. Was ist mit den Iron Girls los?
Das ist unglaublich!
Die Boxer müssen erschöpft sein.
Sie haben morgen ein Spiel.
Reden wir...
- Lass uns gehen. - während wir uns im Wartezimmer ausruhen.
- Lass uns gehen. - Lass uns gehen.
Wir haben gewonnen!
Ich kann es nicht glauben.
Boxen macht so viel Spaß.
Es ist unglaublich.
- Es ist unglaublich. - Es macht so viel Spaß.
Haben Sie dieses Ergebnis vorhergesehen?
Oh mein Gott. Es war diese Hand.
Ich werde diese Hand nicht waschen.
Für mich war es diese Hand.
- Auch bei mir war es diese Hand. - Ehrlich gesagt habe ich viel gebetet.
Ich dachte, ich hätte viele Schläge eingesteckt.
Aber ich hoffte, dass mein Gegner meine Schläge einstecken würde …
und betete: „Bitte hebe meine Hand.“
„Bitte heben Sie meine Hand.“
Ernsthaft. Vorne,
Ein Schiedsrichter hebt zuerst die Plakette hoch.
- Dann wird Ihre Hand gehoben. - Das ist richtig.
Obwohl ich die Gedenktafel gesehen hatte,
Ich stand einfach nur da ...
- ohne es wahrzunehmen. - Du hast nicht gesehen, dass es rot war.
Nein, ich war benommen.
Ich war raus.
Als ich meine Hand hob,
Ich wurde emotional.
Meine Augen wurden heiß.
Mir kamen die Tränen.
Ich fühlte einen leichten Druck,
- weil sie beide gewonnen hatten. - Richtig.
- Wir konnten es sagen. - "Was ist, wenn ich verliere?"
„Was soll ich tun?“
Ich konnte nicht anders, als dieses Gefühl zu haben.
Es fühlt sich an, als ob Sie all Ihre harte Arbeit geleistet hätten ...
- hat sich ausgezahlt. - Ja.
Diese Freude ist es wert, Ihre Bemühungen darin zu investieren.
Das stimmt. Ich glaube, ich habe geschrien.
Außer Boxen gibt es nicht viel …
wo Sie diesen Dopaminschub spüren können.
- Was wirst du tun? - Es macht so viel Spaß.
(In Ah ist bereits süchtig nach Boxen.)
Wir haben gewonnen. Los geht's!
Wir haben gewonnen!
- Ja. - Mein erster Sieg überhaupt.
- Meine Güte. - Es ist wirklich unglaublich.
Ich fühle so viel Druck.
Wissen Sie, was ich dachte?
„Meine Güte. Der Himmel hat mir geholfen.“
„Das ist Schicksal.“
- Richtig. - Der Himmel hat uns ... gegeben.
diese Gelegenheit, damit wir alle vier morgen kämpfen können.
Ehrlich gesagt wäre es mir egal, wenn Sie morgen verlieren würden.
Ihr alle habt mir heute euer Bestes gegeben,
also bin ich damit zufrieden.
- Wir werden auch morgen unser Bestes geben. - Geben Sie einfach Ihr Bestes.
- Okay. - Verstanden? Gut.
Für vier Champions. Zwei, drei.
- KO! - Eisen!
- Mädchen! - Mädchen!
Ich gebe morgen alles.
(Wird es unter den Iron Girls eine Meisterin geben?)
(Dies ist der Anfang.)
(Das lang erwartete Endspiel ist da.)
(Sie sind voll von...)
(Nerven und Angst.)
(Ich möchte gewinnen.)
(Ich weigere mich zu verlieren.)
(Es ist an der Zeit, Vertrauen in die harte Arbeit zu haben, die sie leisten.)
(Lasst uns einen Kampf ausfechten, den wir nicht bereuen werden.)
(Lasst uns in Flammen aufgehen.)
(Das mit Spannung erwartete Finale)
(Nur noch ein Spiel entfernt...)
(aus der Meisterschaft)
NEIN.
(Das letzte Match der Iron Girls)
(Was ist passiert?)